老顾客啦，继续支持
用了一段时间，感觉很舒服，确实不伤眼。我买来防护眼睛，抗蓝光辐射的。售后服务非常好，很贴心，尤其是艾叶小姐姐，很耐心的服务，给五星好评，服务和眼镜质量都五星，最打动我的是这个便利贴，很温暖，很贴心。 当天收到货就发了朋友圈分享，推荐买！
好评
货品挺好，老板人很nice
挺好的
抱着试试看的态度从网上下了订单。到实体店取货，可以说从选眼镜框，镜片到验光，试戴，配镜，实体店小陈耐心细致，悉心为顾客考虑，没有推荐性消费，服务态度特别好。镜框与片都是大品牌，清晰度高，款式新颖，性价比高。如有需要一定再来，很满意。
确实不错，挺耐磨
沟通畅快，有问题及时解决，服务真心不错！需要换镜还会来这家的！
确实很清晰，开车不一样的感觉，镜片通透性很强，非常满意
已经磨好装镜了，非常好，一点不比原来的差，清晰度和美观度都行就是价格要便宜好多啊，下次直接可以陪全套蔡司了。服务很好赞一个
太差了，耳朵全磨烂了！千万别买！
哈哈哈除了我脸太大镜框太小别的没毛病
logo拍不出来，不过能看到啦。客服服务不错，响应速度很快。整体都不错
很好的镜片，特别喜欢，很赞！
挺不错的，好评
还送些些小礼品，不错，谢谢了。
送了很多小礼品还有蔡司的擦镜纸，刚戴眼镜的时候不适应，后面慢慢地适应了
第一次配这么F的R片！果然是一分钱一分货！对自己的眼睛好一点！镜片特别清晰！非常舒适！
老客户了，一直在这里配眼镜，佩戴舒适，很清楚，很满意！ 服务很好.东西看着质量不错，同样是蔡司镜片感觉要比实体店的好，价格便宜不少，镜框也很不错，眼镜戴上非常好！非常轻，一般买东西我很少评价，今天破例。客服太细心了，把所有我不懂的，都告诉我了！感谢
看起来美美哒，这家店铺我都一起收藏了，我会推荐给朋友的！
很好用，而且舒服！
用了一个星期，真的看东西很舒服，而且框架超级轻，蔡司镜片没有网上说的这样不耐磨（虽然我不敢磨）
很不错，比普通镜片通透的多。希望我的淘气值能涨,以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了好多好多钱，淘气值涨的也不多后来才知道淘宝评论可以涨淘气值，才知道评论的重要性。怪不得看好多人说废话也要大段的评论。所以以后不论买什么东西，我都打算把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。没错，评论80字以上就可以获得50积分。
很清晰，厚薄也挺好的，还有防伪的编码，镜片上还有防伪标，比实体店便宜多了
做活动找客服领了优惠券，比其他店便宜很多。谢谢老板，东西质量也没问题果然是大牌
是先问自有镜框可不可以单买镜片然后帮忙加工，你们说不给自有镜框的加工，不是我上来就不要加工让你们发原片的，你们告诉我线下打磨加工，我怎么会知道线下打磨这么费劲，本身对眼镜这个行业就不了解，谁能知道收到货后处处碰壁。
物超所值，很清晰，是正品。确认评价迟了，五星好评
戴了几天，不晕不花～一分钱一分货，贵有贵的道理～蔡司的镜片确实不错
不推荐，边缘抛光有炫光
收到货戴了一段时间，感觉非常清楚感觉比之前戴的眼镜要舒服一些，眼镜也不累不会出现眼花，眼晕的感觉，总体感受很好，很不错很专业，下次还会来，点赞
眼镜很漂亮，戴上很修饰脸型，特别喜欢
眼镜架是斜的
质量不行，估计不是正品，没有标示的。
验证了是正品，性价比高，非常清晰
卖家态度还是很好的~第一次反应说一直往下溜。给出方案，但是又不提供配件购买，过了几周还是补发了，服务态度还是很好的~这样下次再配眼镜还会来的~
镜片不错，减龄了
老人带着看得比较清楚
镜片很好，是正品，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
服务细致，店里小姐姐还耐心的帮助选漂亮的镜框。配了三副眼镜，价格实惠，满意
与很多眼镜对比了下，透过镜片看到的与实物偏差大，变形较其它眼镜厉害。
很好！很好！
镜片通过扫码验证是正品，配戴新眼镜没有不适感，服务好，满意！
去店里配的镜，店面很大，服务很专业，蔡司镜片果然很通透。
戴了几天，很清晰，很舒服，比我原来那副好多了！
佩戴过一段时间了 感觉特比好 没有一点晕的感觉 镜片有防伪码 可以放心购买 比我们当地的眼镜店便宜太多了 老顾客了 已经回购过N次了 一如既往的支持o(*￣幔*)o
一直在这配眼镜，好几幅了，还不错，价格也合适。
新眼镜戴着很舒适，没有任何不适
买了蔡司的镜片，加钱送了精工镜架，戴上非常合适
很满意
看东西特清楚，晚上看报也不累眼
真的不错
镜架和镜片配合的很好
不错 挺好
正品，验光精准，做工精湛，服务满意
很好的卖家，戴着舒服，值得信赖！
透光度特清晰，质量好不错
一下做了好几副 堪称完美
看着没有以前第一次带蔡司时，觉得那么的明亮。看店家说的大陆是有三个授权厂商生产，不知道是不是实体店和网络销售的生产商区别开来了。以前肯定不是这样，只能猜测了。总之镜片感觉不好，店家服务不错
非常好
货物收到了 不错 店家服务很周到
服务也差。客服出尔反尔。视消费者如儿戏。
正品，质量不错
质量还是有些问题，用了一段时间，正常使用没摔过，下面掉了好几小块了
镜片暂时还没有发现什么问题，要说感受，就上一张图吧，请忽视精品上那道划痕
确实可以，比较轻
把我的验光资料发了过去。戴上眼镜发现近处看不清楚，具体技术原因我说不清楚，后来我想是我没把自己的需求说清楚，他们的营销人员也没仔细判断我的眼睛状况。提醒亲们要把事情了解清楚了再下单。
两个镜片防伪不一样，电话我没打过，我问客服为什么，客服也没说为什么，一个有圈一个没有，都是A系列，有圈的外侧边缘有明显模糊，如图1-4，通过灯光反射能看得出。图5为模糊位置，横向视力角度在45°左右。
东西收到了,用了这么长的时间才来评价,先说一下我的感觉.感觉东西还是不错的,店家发货也还快,我要的几个小配件也都给我了,在这里我真心的谢谢,下次如果有朋友或家人需要,我会介绍他们来的,,希望店家一直这样有诚信的把生意做下去.
非常好带上比较舒服嗯不会太重还比较亲
双十一买的，今天才有空去配镜中心，有防伪，但加工的时候师傅说质量不像是正品，磨边的时候会有崩边的情况（正品韧性很好，不可能出现这种情况），镜片的光滑度不够，（类似不沾图层，磨片的污水很容易附着）和他们接触的正品严重不符。另说明加工师傅技术很好，专家级的！
清楚明亮！不变形。没有不舒服的感觉！
实在带不下去，适应2天了眼镜还是胀的难受。以前换新从未这样过，只能带回这旧眼镜了……
以前在天猫淘宝买东西，都是系统自动好评。后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性。所以以后无论买什么东西，我都把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。没错评论八十个字以上就可以获得50积分。
东西很好，价格 也行好，实体和网店对接，非常的方便 ，老板和老板娘都很好，服务周到。
非常不错！！
试戴了一天，非常轻薄，舒适，家里的眼镜都是在这配的～ 推荐推荐
镜片平滑，效果很好，和之前买的蔡司镜片一样，只需要验好光就可以下单了，方便快捷，比专柜的便宜
店里周末人很多，验光的大叔根本忙不过来，基本是看原来镜片就开始配了，我散光都不测量的，还有那个导购大妈配镜时催了我三次，配镜一共花费一千三，不知道她急啥。介意大家避开周末去店里，也不要找这个大妈配。配镜后带了三天看电脑斜着，去店里半价换了一个镜片，店长很耐心。超赞！整体比较满意。
晕死了，镜片做好了，两个商品标志，买假货了555555
不理想，清晰度，舒服度与其他都没感到这个价位的好处。
老板确实很负责，我赶飞机还是让我在走之前拿到了！眼镜戴的也很舒服老公也喜欢！眼光很准哦……
镜框戴着舒服，镜片透光度好，而且耐磨
眼镜戴着很舒服
我一直因为太忙没过来评价，在这儿配的蔡司镜片。我在宝岛验光以后，在宝岛配了一个眼镜，又想着给我在日本买的镜架也配一个，就去了这家店铺。但是宝岛配的眼镜没问题，同一个参数，这一家的就有问题了。我当时过去，店里主事的50多岁的女士，就让人到别处给我拿货，镜片拿来以后，她从四个镜片里拿出两个说是我的，但是很快又急忙把其中的一个换掉，说弄错了，这个要发给别人的。我看了还过的那一个，包装什么的比较奇怪，就问这个没问题吧，她说没问题。在她转身的时候非常诡异而得意地跟一个店员挤了挤眼睛，店员也会意地笑了一下。结果，配出眼镜来，我的左眼就非常不舒服，呆了几天还是头疼，就一直放着了。我给差评。
一千多的镜架一个月不到竟然褪色了，还不如以前一两百的，后悔
带了几个月，然后带回原来的，感觉清晰度差距好大
质量如何呢要使用一段时间，但是眼镜上确实是有圆圈印记，这是为什么呢？以前陪的都没有
到实体店现场验光制作的，很专业，很优秀，很周到，验光超级准，服务超级好，店主生意非常好。到实体店现场验光制作的，很专业，很优秀，很周到，验光超级准，服务超级好，店主生意非常好。到实体店现场验光制作的，很专业，很优秀，很周到，验光超级准，服务超级好，店主生意非常好。
非常不错，带着很舒服，很轻，强烈推荐
镜片很清晰，也很薄，服务一流，强烈推荐，回回购哦。
镜片很清晰，也很薄，服务一流，强烈推荐，回回购哦。
镜架戴着很舒服，很合适自己的脸型，但不知道会不会脱色
花1000元配了付眼镜，戴着鼻子压痕深，皮肤发红，找到店家，说调角度就可以，我说是过敏，售后根本不考虑怎样解决问题。服务太烂了！
镜片没得说 态度好  来了好几次 下次记得优惠哈哈
送了小礼物，镜布，小螺丝刀，耳托…已经比较齐全了…考虑周到。
带起比较舒服
镜子配的很喜欢
准备配镜片，镜片质量确实没的说，价格也非常优惠。
卖家超专业，大品牌值得信赖，带上舒服上档次
左右眼标位置不一样……左眼防伪不能注册....等着验证中
挺好，很清晰
戴了一周多了就没擦过，镜片依旧光亮如新。
戴了一个月而已，而且是很小心的情况下，镜面就出现了可见磨损，还有明显的刮痕，五百块打水漂了。
当初买a3就看中上面写的防水防污防尘结果还是一样下雨上面有水珠，一样沾指纹，非常失望，如果效果只是这样的话应该在介绍里注明啊？！非常失望
不到400
超级划算，不错
镜片垃圾的一匹，和普通镜片没有差别，还很容易脏
从下订单到发货非常拖沓！服务非常糟糕
真行挺好的～～
第一次差评就给这里了！淘宝这么久最生气的一次！
用过一段时间了，不累眼很舒服。
感觉已经没当初那种用心了，这感觉就一普通镜片，和原来在这里配的没法比，厚的一批，真心失望
终于体会到了垃圾产品，咋一看不丑，试了后悔，骗子假货
老板估计换了 客服服务态度也没以前好 镜片边缘磨的跟狗啃的一样 总之作为一个3年的老顾客以后绝对不会再在你们这配眼镜了
好
用了几天感觉非常不错。
差评，客服态度很不好，很凶，感觉我在他们家配眼镜欠他们钱一样，而且配的眼镜根本看不清，模糊的，世界都变小了，我在医院验光难道还错了，怀疑度数配的有问题
很精确 放心购买
第二次买，觉得真心不错
是拿旧镜子的度数配的，感觉镜片厚度还可以，但是没有验是否抗蓝光，镜框是自己在实体店买的，黑色那款是800多度的镜子(在实体店配的1.67的镜片)，金色这个是在这家拍的镜片(650度，1.74的镜片）薄厚大家自己参考吧，这个是我戴的唯一一款不沉的镜子，不知道是镜片的原因还是镜框的原因，548元拍的，没收到镜子呢就降价了，找客服给补的差价，最后全是488元拍的吧！刚才看了看又有优惠了，比我拍的时候还便宜，价格浮动真的很大
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的是非常薄，太薄了，而且很轻。一开始还担心我这度数，配的镜片很厚，拿到了一点都不担心，完全惊呆了。店家服务态度很好，非常耐心了给我解答问题，镜片的外包装也寄来了，通过验证码查验，是正品，不是假货。质量不差，没有瑕疵，是正品就很放心了。物流速度不慢，到的蛮快。这个价格比实体店优惠太多了，性价比很高，推荐给身边的朋友了，真心不错。
很薄，价格便宜，值得购买，带着很舒服，，服务态度也很好，好评
非常好用
用了一段时间，眼镜非常不错，1.74的的确很薄，也很轻，值得信赖，以后配镜还来你家，
戴了两天，没什么异样，完全适应
感觉不是非球面，不过还兴趣，镜片不是很厚
第二次购买了，之前忙，没来得及评价，质量很好，服务态度她好，以后就在这家买了。
度数不准，不是很建议入
镜片很棒，客服态度也非常好，所有问题耐心解答，还给了赠品，眼镜带了一段时间，很不错！
好
眼镜已经戴一段时间了，还是一如既往的好，perfect! 瞳距，度数没有一点问题，做工精细。还记得刚收到时的惊喜，以及对赠送的贴心小礼物的那份感动。希望卖家能坚持这种服务精神，以及闪电般的出货速度，守住梦想，不忘初衷。
镜片超薄，满意
非常好
出国前特意来他们家配了副眼镜带出去，真的很薄，本人750度近视，配出来一点也不厚，带上后很清晰，佩戴一段时间后才来评价，不给好评对不起良心卖家，这价钱能买到这么好的74镜片，真的赚到了，哈哈哈
带了几十年的眼镜了，这次配的的确好，性价比高，比实体店便宜。
好好好。。。舒服。。。
挺好
第二幅眼镜了，都是在这儿配的，强烈推荐呀
镜片不行，度数散光都是对的，但看东西就是模糊，去医院检查度数还是那样，镜片可能是塑料的透光率不行，个人觉得配眼镜还是去实体店比较好。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
商家特别好，一直搞忘来评价。客服非常负责，配镜时特意提醒我尺寸问题，还很有耐心各种实务镜架的比较。我是老客户，配过几次了，性价比很高，又送了很多小礼物。，下次还会再来。
不建议网上配镜吧，之前还在适应所以就没评论，戴了那么久视野依然是曲面，而且戴上去脸部都感觉是变形的（很明显），所以最近戴隐形才出门
特别差，两个镜片做的一厚一薄，严重影响感受，都不知道打磨一下，啥破玩意，根本不是所谓的很薄 ，特别厚的
自己拿去店里配眼镜，师傅说是1.74的镜片没错，价格合适质量好，不错。
不错，眼镜清晰还轻便。还赠送了一堆赠品非常满意
一直太忙 评论晚了  戴了好久了 很舒服  也很喜欢 大气  朋友都说好看！以后就来这里配镜了！
比以前的镜片薄，很清晰。
服务周到！受宠若惊！第二次选择这家，惊喜的知道之前自己配镜的存底还在！贴心的根据我之前的数据给我建议。配镜速度快，技术好，还送了三合一的清洗器！！！非常满意！下次还选这家！！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震京了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?老公跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这手感、只怪我读书少，这质量、无法用华丽的语整个言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，村都沸腾了，，更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。
这次很失望，镜片厚不说，还配得胀眼睛，远看还行，近看什么都是模糊的，已经换了一家配！
用了几个月了，镜片被我弄得花了，不过依旧好用
1400度，比原来1.67的薄一些，6.18半价，价格真实惠。好多年没配过这么便宜的眼镜了，戴起来也还比较舒服。
还忘了说，还送了一推赠品，太开心啦！
真是好的不要不要的！
商家还送了这么多礼物，么么哒
很轻很清晰
追评……崩溃了，大夏天的一出汗眼镜就一层雾！戴眼镜也十几二十年了，第一次碰到这种眼镜。这大夏天的我是一个劲的擦完眼镜擦眼睛上的汗
从来都默认好评，这次觉得不认真评一下都对不起这么好的店家，因为高度近视不怎么戴框架，前几年偶然间在这家店配了一副在家戴戴，最近角膜发炎，就又来配了一副，店家特别负责，选了更舒适的镜框，配完觉得特别舒服，然后接着又配一副放单位，不仅直接给了最低折扣还直接赠了夹片，作为高度近视，四百多配到这个薄度的眼镜，真是非常满意
很好
很轻巧很好实用！
第一次在网购，非常满意。
镜片质量不错，这次一下买了两幅，上一次也是在这家店买的，经济实惠，大家可以放心购买
和心中期望的一样一样
镜片不错，不错，棒棒哒～
超级好，轻便 清晰，性价比高，反正是我这几年佩戴最舒服的，下次换眼镜找你们了。
膜没有任何瑕疵，已经使用一段时间了，买啥毛病，拍照特别的清晰，不仔细看，还看不出来贴了镜头膜呢，材质很好
态度特别好服务也特别好 还有各种小礼品
直到今天才拿去检验，首先是度数高了，然后没有散光，我和我给的数据不一致，怪不得适应了那么久都觉得难受
眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的
客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！
首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意
眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！
特别点赞客服小至，耐心为我解答配镜问题
（评论字500限制）老板说你的眼镜度数高的离谱肯定不舒服啊，怎么会高呢他说和数据没差别，验光数据被骗了，还问我给没给验光费，我晕T，妈，D我和他又没仇在网上配镜哎它，M的事了吗，竟给我个假数据有一个眼睛270度给我写成370度你说你能舒服吗，真想去扇，他，一，巴，掌，然后我无奈的又在实体店重新配了一副眼镜，此评论你们购买时长点心，别钱花了带着不舒服白白浪费，另外补充一句此镜片不防蓝光，眼镜实体店亲自测试过，好了打了这么多字，气依然没消。写作文都没写这么多字，淘宝购物4年第一次这么认真写评论，平常为了红包草草了事，这次为你消费者！
感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着下次光临
已经带了一段时间没有不适主要是头不晕，看上去也比较薄，镜片的边缘打磨得蛮光滑的，度数应该准确吧，上课上黑板很清楚的，总体满意。
镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后
客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志
镜片感觉可以的，就是容易沾灰，配镜度数很准，我带着不晕，就是稍微有点别扭，说不上来是什么感觉也不知道原因，适应三四天就好了
那个客服小夏太温柔可爱了，不知道她有对象没，好喜欢她
客服小至，耐心友好 客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好 客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好
是客服小至，我忘记说了。
眼镜质量很好,  确实够轻便。眼镜盒也好看。发货速度也太快了，以为会等三五天。客服小夏很nice,以后有需要回来回购的哟~总之真的很不错。性价比很高，。眼镜质量很好,  确实够轻便。眼镜盒也好看。发货速度也太快了，以为会等三五天。客服小夏很nice,以后有需要回来回购的哟~总之真的很不错。性价比很高，。眼镜质量很好,  确实够轻便。眼镜盒也好看。发货速度也太快了，以为会等三五天。客服小夏很nice,以后有需要回来回购的哟~总之真的很不错。性价比很高，。
眼镜带了几天，感觉很不错，比之前的镜片更清楚，关键是镜片薄了，戴上很轻，不错！
客服是小夏，很热情，专门给我打电话咨询配眼镜的需求 点赞
宝贝收到了，很满意。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。
很清晰，也没有不适感，客服小美很贴心也特别有耐心，比心
忘记了说客服小夏，很耐心细致的讲解如何搭配套餐更优惠，满意的一次购物
镜片超级完美！做的眼镜也超级棒！以后配眼镜就是你家了！高度近视眼镜做的完美！感谢小至的耐心服务的态度！
推荐
戴了几天都说好看，不显眼睛小。谢谢很有耐心的客服小美和至美上品，估计之后我朋友也会来买哈哈，非常棒的一次购物体验
客服小至服务态度很好！
镜片不错，我这个度数算是比较薄的了，清晰度很好，很轻，客服小至也很耐心帮忙推荐，来来回回好几次客服小至都很热情周到地帮我处理问题，非常感谢，这个价格性价比很高，在实体店根本不可能买到，眼镜做工也很棒，戴着舒服，再次感谢客服小至的细心服务，这已经是第三次购买了，，以后还会再次购买
眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！
客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美
客服小至很赞哟
客服小夏，美美哒很奶思。带了两天了感觉还不错镜片很薄。强烈推荐呦
还不错吧，特意选了这个框子，但是毕竟度数高，厚度还是在那边的，但是没办法呀～不过这个框子我感觉有点小了，下次要买大点，反正都厚了，自己接受就行。
对了，客服小美的服务态度超好的，问的所有问题她都很耐心的解答。
感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务
客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。 客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。 客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。 客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。
客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏
客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒
镜片总是模糊，不是进口正品，镜架感觉也是很低档，值不了那个价
客服小至周到热情，回复及时，有问必答，好评~
客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至
老板很好，中途免费更换一次镜框
刚才忘了说了，特别客服小至，有问必答，服务周到。
他家第二次配眼镜了，质量不错，价格实惠，尤其是客服人员小至，百问不厌，真心感谢！以后眼镜就他家了！
客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好
对于高度近视的人来说配眼镜真的是一言难尽。我是第一次上网配眼镜，选镜架花了不少时间，下单之前也犹豫了很久，好在这家店真不错，客服小夏很nice，我问了一大堆问题，她也一一耐心解说。本人800以上，黑色那副是眼镜实体店配的，戴了好几年了；白色那副是上网配的，厚度还可以接受，我是上课时戴，感觉镜片中心的度数最准确看的最清楚。有需要的可以参考下。最后再三强调选镜架很重要很重要很重要，良心评~
眼镜店验光不准确，导致度数低了，眼镜没办法戴，有度数一样的吗，低价出，救救孩子吧
客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........
客服小美服务很好
客服小至，有问必答，很有耐心。
客服小至很棒，服务很好
带了一天，感觉不错，客服小至也很热心，非常赞呀
客服小至服务周到，无微不至
对了，忘了说了，客服小美服务很贴心哦，对问的问题回答细致。
已经带了几天了没有如何不适感尤其要表扬一下客服小美，耐心，细心的帮助解答所以问题
客服小至服务态度很好 很效率 镜片质量很不错 推荐这家店购买
已经用了一段时间了，非常满意。特别要感谢客服小至，从开始选镜架到后面售后服务，都是棒棒哒
收到眼镜几天了，说下佩戴的感受！戴着感觉非常舒适而且很清晰，还防哈气 防蓝光 升级版的U2就是好！感谢店家这么完美的产品，在这里还要特别感谢客服小美  细心周到的服务，感谢对我的帮助，希望下次还能享受到您的服务！非常感谢
已经用了一段时间了，非常满意。特别要感谢客服小至，从开始选镜架到后面售后服务，都是棒棒哒
客服小美服务很好，客服小美，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，
谢谢客服小志！服务很好，眼镜清楚舒服。
片子非常不错，带第一天就很适应了，没有不适感。感觉比轩尼要好的多，眼镜要轻松点。也特别感谢客服小至，老客户配镜方便快捷，度数都有资料保留
客服小夏服务很好~有问必答~ 去年去北京的实体店验光配镜了，老板很热情，还给我解释了u2镜片好在哪，今年回老家了，突然想配一副备用的，但是当时忘记把度数数据记下来了，就准备把我现在带的眼镜寄到店家测量度数再配，没想到店家服务非常到位，直接把我去年在实体店的配镜数据在电脑里找到了，省了我这边发快递了，店家不光商品货真价实，连服务也好，推荐光顾~
眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。
这次配镜要特别感谢客服小夏哦～非常耐心周到的说明和解释，很感谢，下次有需要还是找小夏哦～
客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。
客服小美态度特别好然后很耐心给客服点个赞
客服小至很有耐心，态度很好
眼镜很好，戴的舒服，谢谢小夏
一直都是这样的给力
客服小至
客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到
镜片很轻，清晰。
不错，值得信赖！
特别喜欢，特别好
眼镜戴了几天，很清楚，不晕。客服小至态度非常好，百问不厌。
优惠完比去年还实惠！
厚度还不错，客服态度也很好，有问题沟通的很及时，送的东西挺多的，那个眼镜清洗器感觉挺好玩挺方便的，隐形眼镜也能清洗，还送了夹片太阳镜，比外边眼镜店卖的便宜多了
戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至。
客服妹妹真到位。配镜中还不忘请我确定数据。
非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，  客服小美最棒！！！！！！！！！！
镜片真的超好，我决定以后就在这家配眼镜了
客服小至不错 态度服务很效率 这家店货真价实 下次一定还要到这家店购买
用了一段时间，嗯，眼镜确实比之前的重了点，关键在于换的镜框，以前是板材的镜框，也是本店的，很轻。客服跟体贴，专业性也比实体店的强，感恩你们！
小美小美小美～小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美
真的很生气，和客服说度数的时候，客服建议我配低25度，结果远处根本就看不清楚，找客服协商，她们硬是要我重新配，她们才愿意承担一半费用，这也太坑了吧，如果是一开始我非要降度数那是我的问题，可是你们专业说可以我才降的，最后把责任全部退给我，就是不退你们应该承担的部分
客服小美真的很细心，仔细谅解了眼镜的保养
这是第二次来至美了，第一次因为验光的原因，结果不是很完美。这次配镜前重新验光了，收到的眼镜很满意，弥补了上次的遗憾。眼镜镜片研磨、装配都很精美。镜架是客服小夏推荐的固定鼻托镜架，大小合适，很轻，戴起来很舒适，而且表面的磨砂质感很舒服，即使热天流汗也不下滑，(我以前戴过的固定鼻托眼镜一流汗就下滑)，这点很满意。再次谢谢客服小夏，态度好，有问必答而且回复及时。
客服小夏很热情，服务很好
客服小美服务特别好，提出表扬
这个镜片很好 戴上都没有适应期 另外点赞客服小美 我双十一之前买的 中间有东西没有听懂 小美很有耐心给我讲
我之前戴了几十年的隐行眼镜，戴框架我都不习惯，之前配了两副戴着可以又觉得镜架不是很好看，这次又跟客服小美咨询，我喜欢了精工的镜架，然后又是种种考虑和纠结，朋友还不要我在网上配怕不好，我说我配过的蛮好，就是度数高，总是怕配了度数不合适，小美建义我去医院检查验光，然后我就去医院检查了，小美一直在跟我保持联系，给了我很多合理的建议，终于我配到了非常喜欢的一副眼镜！昨天到货后我就戴着，到今天戴出门了这半天，都很好，很舒服，镜架很配衣服，很有档次，非常适合高度数，我1400.的1300配这个镜架不厚也不重，老公说蛮有气质！非常感谢小美的工作付出，我以后会一直在你这里配镜的
客服小美很认真负责呦，解答问题热情负责
忘记说了，客服小夏超棒的，很仔细的询问，让我第一次网上购买眼镜非常愉快，佩戴很合适
用了2天了，总跳来说感觉还不错，和之前实体店里面配的没什么差别。客服小美很有耐心，服务也很好。。。总之是一家适合高度近视人群配镜的店，只是相对来说可以挑选的镜架有限，希望将来能多上几款。。。
挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，
客服小至很细心 仔细 万分好评给小至 加油
感谢客服小至的贴心服务，有问必答
客服小至服务很好，很有耐心！
客服小至服务比较用心，处理问题比较实在，本次购物体验比较满意，镜架扫描是正品，镜片也不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦好
习惯了好点了 买了个橡胶套 就不夹耳朵了 镜腿是软的加上我度数有点高所以眼睛一低头就容易掉 其他的还好
客服小美也是非常棒哟，超级耐心！戴着新眼镜出来逛街，感觉整个世界都变亮了，都怪以前没有配足！
小美是个可爱优秀的客服哈哈哈pick一下pick一下
尤其要夸一下，客服小美真的很尽心，有很详尽的解答我的所有疑问，很棒~点赞~
这是球面镜片吧？！之前问过客服 说我美瞳戴多了不适应 会觉得物体变形 但是我戴了我朋友差不多度数的 丝毫没有变形 我现在看东西 都是变形的 直线也是曲线 不知道大家有没有这种情况
眼镜挺好的啦，不比实体店的差，而且价格很好的啦，再次实名pick客服小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美，优秀的小客服
谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐
不知怎么搞的。评价以后没有操作好。字没有打上。只能这次补评，眼镜的质量很好，感觉不错，已经多次购买了。客服小美非常热心。服务周到。我很快从北京到吉林，两天就到，很高兴的一次购物。
表扬一下客服小美， 态度很好，一直很耐心的解答各种问题， 因为是定制的镜片，怕度数出问题，还特地帮我又检验了一下老镜片，确认了度数才做的。
真的很赞！
我是800度的近视，选了挺久这家店的，非常 好，服务非常细心，我新的镜框是挺大的那种，很满意哈。以后还来，全5分了。。
客服小至 非常热情 非常周到
戴了一段时间了，特意回来写追评，眼镜片很好，值这个价钱。
镜片够薄，透光很好，防污不错。。镜架不错，镜片磨的还可以，镜片装的还仔细。
对了，客服小美的服务也是无敌的，怎么能忘了呢，眼镜戴了有一段时间了，非常舒服～
u2膜确实好清洗，度数也很准，瞳距也没太大问题，戴上不到一天就适应了，另外发的顺丰空运简直惊喜，北京到深圳第二天就拿到了，nice～客服小至也很给力，态度炒鸡好～客服小至也很给力，态度炒鸡好～客服小至也很给力，态度炒鸡好～重说三重说三～
客服小至的服务很好鸭，非常耐心，赞一个
眼镜已收到，镜架镜片包括客服快递都很满意，我也是第一次网购眼镜，选择镜片镜架时要反复和客服确认，在这里非常感谢客服小至为我不厌其烦的解答各种问题记得当时下单时都到晚上11点多了，这孩子责任心很强，毫无疑问下次配镜首选本店。再次感谢小至！！
眼镜带了两天，没有不舒服的感觉，新眼镜带着适应两三天就可以了。 因为我自己不想要把度数一直升，所以就用的旧眼镜的度数。镜框很轻，树脂的镜片也很轻，带起来不会有压迫感。
客服小至非常有耐心，我是一个玻璃心，总各种担心，但是客服都很耐心帮我解答
客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。
继续使用中
客服小至也是相当的有耐心哦
客服小美热情，细心，为顾客考虑周全，必须十分！
“客服小至”也很耐心。服务超nice，购物体验非常好
客服小美很好，服务特别好！
镜片很好很轻
用了3个月，大家擦亮眼睛看吧！
客服小美很贴心耐心为我讲解问题
一开始感觉网上配镜不靠谱，收到后感觉镜片还是不错的，透光性很好，防污性能也很好，。镜架也不错，加工、磨边都比较精细。下一步就看耐磨怎么样了
再一次感谢客服小至的细心周到，每次都不厌其烦的解答
眼睛超清晰！感谢客服小至！
非常非常满意，客服小至服务态度完美！镜片质量也很好，从我这边寄出原来的镜框到配好，总共用时不到三天，牛逼！非常非常满意，客服小至服务态度完美！镜片质量也很好，从我这边寄出原来的镜框到配好，总共用时不到三天，牛逼！非常非常满意，客服小至服务态度完美！镜片质量也很好，从我这边寄出原来
物超所值！客服小美棒棒！眼镜戴着很舒适！
眼镜己经戴了好几天马了，没有什么不适。准备有优惠时再配一副眼镜换着戴。客服小美服务很棒，很细心，必须要点赞。
镜片不错，服务挺到位的，比实体店便宜多了～以后还会来的～
刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！
客服小至服务也很好哈
第二次配了，效果相当满意，度数比较高，只能做到最薄了，以后还会过来。
挺好。
镜片带着不舒服，又不能退，已经扔掉不用了。
客服小至服务态度极好  服务到位
戴了几天，感觉还可以，比之前的眼镜要轻好多，下次给我妹配眼镜也来这里，希望能更优惠一点，客服小美也很耐心，我的各种问题也都得到了满意的答复，好的客服也是一个店生意兴隆的关键啊，加油再接再厉喽！
服务贴心，物美价廉，值得光顾。
眼镜真的很轻，对了客服小美服务态度真的很好哦，总是很及时的回答我的问题。
近视度数太深镜片总是太厚又太重，长期佩戴真是伤不起，这副眼镜镜片和镜框都很轻，佩戴比较舒适，客服小至很耐心，赞一个
眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分
有些东西忘说了  看图片吧  这些都是需要注意的  尤其是之前配的眼镜没有散光现在有散光的  还有边框的有无和 眼镜的保养
客服小至
客服小夏很可爱 很耐心哦 给好评
挺舒服的，客服小美也很热心，下次还来
这镜片确实清晰，客服小至也特别热心，服务很好。
很好！
物流很快！客服小美非常好，态度相当好也很有耐心。比之前的薄了，还会再来！
话说我的评价呢？就被删了，可以的。很强。还不让说了，
不错用着挺好，脏了水冲一下擦的比较干净，比一般的镜片好打理很多
客服小美服务很好很有耐心，值得信赖的一家店！
为客服小夏点赞
很好很精致，值得合作的商家
非常好，非常薄，非常清晰，非常值得购买，买到就是赚到，非常给力！！！！！！！！
客服小至很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺正规的
眼镜用的很舒服，非常感谢至美上品眼镜。特别很感谢客服小美，在我觉得眼镜配的不理想的情况下，小美每次都对我的咨询很耐心很耐心的回复，帮我解决问题，为店家能有这么耐心的客服感到骄傲！来回眼镜邮递了两回，最后终于配到拿到我理想的眼镜了，也感谢配镜的师傅，你们辛苦了！祝你们中秋佳节快乐！！
客服小志不错呢
感情客服小至热情服务，谢谢
发个视频
忘了说了，客服小美的服务相当好，耐心，我挑了很多家的，跟她掰次了很多，我都预想着她会不耐烦的时候，结果她还一直耐心解答。包括询问阿贝数，谈进口国产区别等等，她表现的都不急不躁，专业水准也很过硬，相当不错。
眼镜已经配好了。从防伪码查询镜片可以查得出是正品！还是要感谢客服小夏的耐心介绍。客服小姐姐棒棒哒
原本以为要月底才能到的镜片，结果月中就到了，店家发的是顺丰，速度贼快。图一是右眼1700度图二是左眼1300，要看打磨后的效果了。另外神奇宝贝训练师小至客服态度超好的，特意翻一下她的牌子，以表谢意。将心而论，1.74对高度数来说还是不够薄、坐等超薄技术的普及。
物流也是很快的，发货两天就到了，很惊喜，很意外
新配的眼镜戴着多少会有点晕，这次的还好吧不是很明显，先在家里戴着出门换成以前的~刚才没注意收拾的时候还看到一个墨镜的夹片挺好玩的，哈哈哈夹上有点傻不过还是谢谢~
早上发的下午就到了很不错！值得入手啊！！！！大家加油啊
小美客服不错 我从下午问到晚上 她一直很有耐心
客服小至挺好的
我是1300的实体店配镜都不满意...在网上看了许多店才选了这家 用了几天 真心感谢网上有这么好的眼睛店..特别值得点赞的是哪个客服小美耐心和专业的解释打消了我首次在网上配镜的顾虑...真是没有失望 ...戴过几天越发感觉满意....在此感谢客户小美 感谢店家 需要配镜的亲们...来此店配镜一定不会失望...
真的挺好滴，喜欢的就下单吧。
感谢“客服小至”的细心解答
很舒服，质量很好，就是送的夹片没什么用，太廉价
非常感谢店员小美的耐心服务，很专业，佩戴也比较舒服，感谢店家，还会再次购买。
度数高的小伙伴都在问镜片哪里买的～嘿嘿 客服小至真的超级温柔 我反复改了几次度数都一直很耐心～笔芯！
戴了快一个月了，无任何不适，非常成功的一次网上配镜。
客服小夏超级棒，表扬
特别是要给客服小夏点赞，很有耐心，回复及时准确
眼镜越戴越舒适，轻飘飘的从来没有这么合适过，谢谢客服小夏耐心沟通
镜片比较薄 东西很不错 老顾客了 总体来说还是比较满意的 希望继续努力越做越好
客服小至一直挺耐心的给我解决问题。
客服服务态度很好，回答很耐心
凑字数不要在意“对不起啊，因为平常实在没有特别喜欢过一个人，所以喜欢你的时候才会手忙脚乱。明知道这样不好，可还是没办法变得更好一点。就好像手忙脚乱这种事，是和喜欢你一样没办法控制的事一样。以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。”
戴了两天，感觉已经调整过来了，没有了不舒感，非常感谢客服小美美女，耐心的为我服务，小美小姐姐么么哒，祝你人越来越漂亮亮，再祝你生意兴隆，越来越红火。
镜片挺薄的，很清晰  客服小至的服务很好很周到
眼镜好着里
由于个人原因脱了很长时间才提供验光数据，客服小至一直很耐心的解答，非常感谢，提供数据后加工到发货都是当天，很舒心的一次购物，会推荐朋友来光顾
客服态度很好  超级有耐心棒棒哒！
客服小至很好很耐心，买钱详细答疑，而且要求寄镜架加工怕发错了货还能给拍照核对一下，发货很快，最重要的就是眼镜戴着真不错。
第二次来配眼镜了，服务好，眼镜质量也很不错。
戴了后发现度数配的不准
客服小至非常热心，给我耐心解答，给个好评！
客服小美服务很好哦~很有耐心呢。
眼镜戴了一天，度数各方面非常合适，客服小至太敬业了，还是忍不住夸他，非常棒的服务
第二次买了，一年换一次镜片，儿子指定一定还要这家的镜片，说他八百度，镜片都比同学的薄。
不好意思，镜片没有问题，可能是超薄的带一段时间适应了就可以了。600度还是挺薄的
带了几天，镜片很舒服，打磨的也不错，镜框比较小，所以边缘不厚，800度，给别的买家参考一下，下次配一个镜框大的，再看看。 活动的价格也挺实惠。
眼镜已经戴了一段时间，感觉非常好，和1000多的没什么差别。头不晕眼不胀。看得很清晰。
左675,右625, 看一下
客服小美
客服小至很靠谱，建议老板涨工资
配的很好，镜片非常的不错，做工很精细，边缘打磨的特别细致，由于我提供的瞳距差了一点，店家专程打电话沟通，很负责任，客服认真耐心解答，推荐这家，不错。
感谢小美客服
刚带有点不适应，总体来说不错。
客服：小至！超级满意！服务态度太好！
眼镜佩戴的很舒服，没有不适应，已经收藏的，以后再配。店家很热情向我推荐这款镜片，佩戴很确实不错
带了一天使用感超级棒 没有什么不适应 世界超级清晰 推荐这家店 奶思的一批 在这里点名表扬客服小美
戴上可以说是很晕了……所以还是戴的旧眼镜，哭了
质量挺好的
客服小至人超级好，特别了解需要，又有耐心，棒棒哒
售后也超级好啊
施洛华镜框+凯米1.74镜片，全新车专，咸鱼egozjy
卖家一直给我打骚扰电话
店主，好评拿好。唉！不用你真不用，快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，唉。。。你干什么，别拉我裤子的拉链，唉，你干什么店主，唉，不行，太脏，你听我说，哦，啊，，这点好评。。啊。。停下来一这点好评不算什么，。嗯嗯。。啊！！真的不用。。这样。。的。。快住口。啊。这个店好多人看着呢。。啊。。天啊。。我去了。哎，店主何必呢，你又干什么，快吐出来，唉。不要吞下去啊！
非常不错，看起来就不是廉价镜片
先后买了几次，第一次以为使用不当，后来还是觉得是镜片问题，这镜片用个年把就发花，已经非常爱惜了，镜架等都还是好好的，镜片已经花了。图是两幅眼镜的，都花了！！！不会再购买了。
特意一天后再来追评，非常舒服，没有不适，也特别感谢客服小至的不厌其烦，加油
宝贝收到了以后非常的棒，K薄的，很舒服。还送了太阳镜，眼镜盒时尚大气。
己经用了几天了，眼镜戴着非常舒服，而且镜面比以前不落灰，非常好。
店家卖的眼睛片确实不错，价格合理，服务好，
差点忘了……店家客服小至服务很好。。点个赞
之前的评论有些激动，对商家有很多误会，商家的镜片没有任何问题，售后无忧，大家放心购买，好平，赞
下午又和客服小美聊了聊眼镜该怎么保养的问题，戴这么多年的眼镜算是白戴了！谢谢小美了
补个视频。
对了，客服小至的态度也很好，点名表扬～
客服小美全程帮助 认真负责 效果满意。
用了几个月了，还是感觉不适应，晕晕的
戴了几个小时没有头晕，感谢客服小志。
谢谢客服小至的服务。
17年买这家店配了一副眼镜觉得不错，因为眼镜框坏了，所以今年又来配新的。因为度数高，太好的牌子也买不起，客服推荐了这个，结果难受了。配镜的时候，客服也没告知镜框有无鼻托是有差别的，导致配好后一直无法适应，后来买了鼻托贴算是解决了，不过不好看就是了。最难受的是，我是从7月份开始佩戴的，到今天9月28日，眼镜已经磨损的挺厉害了，我平时很注意，在网上查了很多擦洗方法和护理手段，结果还是磨损了，去年买的带了1年都没有现在磨损的厉害。给我爸配的依视路的2个月就已经磨损到无法配带的情况。
非常好的店家，已经推荐给朋友了
由于最近比较忙，忘记评价了，不好意思。镜片特别好，清晰度比我原来的高，镜片也比原来的薄，价格也便宜，性价比很高。
没有U2防伪标
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
忘记带图了，总之物美价廉比平时眼镜店去配便宜很多。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很划算 不在实体店便宜多了 我是700多度的镜片 可以参考一下厚度
客服特别好不管什么时候都特别细心得回答我的问题，肯定是个很好看的小哥哥或者小姐姐。
1.74镜片实体店太贵，基本都是1-2千，客服小至推荐这款不错，谢谢！
新配的眼镜戴了一天左右，感觉真的很好，没有不适感，超轻，镜片边缘打磨都很细致。客服小美一直很细心，很赞这个店！！！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服小至态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向小至表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦老板给个优惠哦！而且真的是非常划算，戴起来也很亮，感觉整个世界都光亮了不少，谢谢你们给我显微镜一般的清晰，由衷的感谢，话不多说，都在酒里，干杯再来一杯不醉不归！我要跟你们喝生死局酒！！！！！以表达你们给我眼睛的终究炒鸡vip服务！
客服小至非常热心周到，谢谢啦！
来个视频 哈气就有防伪标志了
感谢客服小至全程耐心帮忙。
因为是高度数，戴这么轻便的眼镜感觉真好，大爱。
差，我都没来得及，系统就评价了。店家推荐的镜框好小，不合适
比实体店便宜一半还多关键是薄划算服务棒棒的，以后配眼镜还是网上实体店太黑，镜片薄感觉很不错
客服小美态度很好，很热情，感谢！
售后是很耐心的解决问题，站在顾客角度考虑，服务到满意为止，有任何问题不用担心，直接找店家，什么问题都会给您解决的，大大的赞！
加个追评吧，评论一上线店家就联系了我，十分迅速！然后电联立马采取了解决措施，我就又重新寄过去了，邮费居然还包。这个真的要点赞，然后客服根据我的需求重新帮我选择了框架，减轻承重。不得不说售后服务是真的强大，服务到你满意为止。所以在这里给大家立个牌子，使用中有问题的不要怕！联系店家会给你解决到底，我已经亲身体验过了。嘻嘻嘻。有需要下次还会来的~
挺好的，镜片质量不错，透光性好。我是500度 也挺薄的。客服态度好！
简直没法带，白白浪费几百块，奉劝大家网上配镜请慎重
宝贝之前就收到了，戴了一段时间非常舒服，效果果然是一步到位的，感谢客服小至和小美的贴心服务，一个专业的优质的店铺就应该有这样的服务人员，要不对产品来说，会大打折扣，卖家还赠送了很多非常实用的礼品，很满意。店铺已经收藏了，会介绍给亲戚朋友的，商品非常实惠，很省钱，用不着再去实体店花很多钱购买了，并且效果非常好，刚佩戴就已经适应了。最后还要表扬小至和小美，服务非常满意！
非常满意，镜片很薄，非常清晰，客户小至服务非常好，赠送很多赠品都能用上，以后有需要还会再来，会推荐给家人朋友，物流也很快，包装很好，顺丰送达。镜架寄出到配好收到不到一周时间。
客服小美服务好
好戴
我觉得很舒服，比实体店便宜很多，以后就在你家做了
客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！
嗯嗯，以及客服小美：)，解答问题特别耐心细致~
客服小品服务态度特好，特有耐心，值得信赖！
不太好用，容易花
客服小美也很负责，服务很周到，建议老板发红包。
客服小品耐心解释问题，态度非常好！好评！
说实在，这是我淘宝购物来写最多的评论。镜片很实惠，把自己买的镜架邮过去后，卖家及时帮配镜。无论是客服小美的态度还是对商品，我都非常满意的。小美态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，都会认真回答我，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
客服小品服务很到位。细节问的很清楚。保证我的眼睛的度数和质量。带了新配的眼睛，瞬间看东西也清晰了？
客服小美在收货后发来售后信息，详细解释我的疑惑，给一个大大的赞！服务到家！双十一再买一副。
客服小至服务很好～
查了防伪码，显示是正品
客服小美不错！鼓励一下
用了一阵子，很舒服，换了眼镜跟换了整个人似的，保护自己的眼镜～眼保健操走起来～
高度近视的福音。再次感谢一下小品33的服务，超级负责。顺丰很快的。
客服小美服务很棒
非常感谢客服小美！非常有耐心，反复和我沟通推荐，终于配到心仪的眼镜！以后配镜还会选这家！
这家店售后服务真不错，客服小至服务态度很好。出现问题了马上给解决了，很满意，以后配眼镜就选这家了。
客服小至服务态度特别好 表扬一下 很负责任的 就冲这个服务态度也要介绍朋友来这家店 真的很难得  眼镜做的好 客服态度好 在淘宝购物这么多年来 最最满意的一次 性价比高 客服态度真的是太好的 没有词语可以形容了
店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品 ”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。
店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，客服小美特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，客服小美特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，客服小美特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。
已经是第二次给孩子配镜子了，真心不错！度数高，配了客服介绍的镜框和1.74的片子一点也看不出来是900多度，片子不厚。一年多前配的片子用着还是很好，清晰度高，扛磨性比以前配的片子都要好。已经是第二次给孩子配镜子了，真心不错！度数高，配了客服介绍的镜框和1.74的片子一点也看不出来是900多度，片子不厚。一年多前配的片子用着还是很好，清晰度高，扛磨性比以前配的片子都要好。客服小美不错~
客服小美很耐心哈~
客服小品人真的好好，回答的细致，不适应抛光的，也给我重新加工成磨砂的了，还送了很多赠品，物流也很快。
于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流很快，活动很优惠，客服“小品”很贴心，严重表扬一下。以下是为了评论凑字数：关系胜于教育，良好的亲子关系离不开以下十大原则：1.信任――拉着孩子的手，望着孩子的眼睛，说：“孩子，我相信您！”2.倾听――摸摸孩子的头，拉孩子一起坐下，微笑着说：“来，告诉我，为什么？”3.欣赏――把孩子举起来，或者拍拍他的肩说：“这件事您做得很好，真了不起，我以您为骄傲！”4.感谢――拥抱一下，不论孩子年纪多大，说一声：“谢谢！”5.支持――坚定地告诉孩子：“不要怕，勇敢去做，我永远支持您。”6.放手――远远地看着，有时装作没看见。不到必要的时候，不要去制止，也不要帮他。7.身教――时刻提醒自己，也告诉身边的人：“注意，有孩子在。”8.一起行动――“孩子，我和您一起来做吧！”“您写作业，我来看书。”9.坚持原则――坚定的告诉孩子：“这件事肯定不行，您哭和闹也没有用！”然后安静地走开，不要回头10.赋予责任――告诉孩子：“这是您自己的事，我不能代替您，您要负责到底
真的是超清晰。顺便表白客服小至，之前询问了几次一直都不厌其烦，售后服务做的也特别细致。满分好评哦
小美客服服务很认真， 中间修改了一次 轴位，流畅很标准经过了多次核对咨询 很认真很细心，配出来的眼镜很合适很舒服。
还是感谢小美的耐心哈，单眼加度数还有换成有鼻托镜框难受了一段时间，已经快好了，祝店家生意兴隆哈~
价格实惠，做工精细，数据准，服务好。值得信赖推荐的商家！
客服态度积极认真负责，特别表扬：小至！
多次购买了
客服小至态度挺好，很有耐心
刚刚同事看了我新配的眼镜，她很喜欢，说最近也要来配呢，哈哈哈~~我买完之后问了实体店的价钱，1.74凯米的都要1000多，这家店铺的价钱真是太便宜了，下次还会来的，还送了很多赠品呢，清洗器，镜布，还有一个夹在眼镜上的夹片，好开心啊，第一次在网上配镜就这么成功，推荐推荐，下次我还来，记得给我优惠啊！！！
眼镜很别致，也很轻，度数很准确，比起原来的眼镜好看多了。超薄的镜片比普通镜片少了有三分之一的厚度，还防蓝光防哈气，那个客服小美对我的问题都一一解答，十分耐心，客服人员的服务态度很棒呦。镜片清晰美观，500度的镜片薄的像200多度，大家可以放心购买。
因评论原因，客服又给我详细解释了镜片活动的原因。可能是我的镜框比较特殊，确实需要余量防止镜片破碎吧。不管怎么说，现在眼镜带着习惯了，也确实很舒服！感谢你们的耐心讲解！！
非常好，非常感谢，很高度数镜片而且很薄
戴了几天感觉还不错，很清晰。清洗一下还是比较方便的，客服很好，问的问题都及时解答了，有所帮助。一开始配镜的时候也很热心，很良心的一家店了，价格也不贵，比实体店好太多，质量也不错。这几天的感觉还OK，以后有机会再追评吧。
戴了几天，效果还可以，比较清晰，镜架比较轻，不会压鼻梁，希望可以用一段时间哈
很不错啊！
对客服小品赞一个，态度特别好
镜片好透亮啊，比我上次在loho配的1.71，好多了，感谢小美的推荐。
戴了半天，清晰，度数准确，镜片厚度确实薄了不少！
网上配镜确实很方便，而且物美价廉，收获速度也很快，比实体店实惠很多，准备给亲戚朋友大力推荐。
适应了两天，就没有感觉了，做工都说不错的！
小品和小美真的非常好，不但告诉我组合买更便宜，还帮我一起弄眼镜度数，还帮忙寄了不同颜色的镜框让我试，告诉我护眼方法，有这样的客服怪不得生意这么好哈哈。
客服小至服务态度灰常棒！
照片
客服小美服务态度不错哦～回复很及时，提出的问题也都耐心回答，配镜片前跟小美沟通了几点要求，都一一反馈给配镜师傅了！
客服小品，热情有耐心，回答及时，态度非常热情。特别周到。
300多眼镜架，用几天的透明线就掉了，眼镜总是沾灰尘。700多元掉掉水里。
感谢客服小美的耐心～顺利配到了合适的眼镜
东西很好，带着很清晰，老婆都说我带了之后变帅了
真的非常不错哟。挺好用的，很轻薄
眼镜带了几天了，一点也不晕，客服小至也特别的耐心！好评！
用过了，感觉还可不错～
感谢客服小志，很贴心，跟耐心
客服小至态度很好噢 下次还会来的
镜片太亮了、有些不舒服、有同感的么
刚再去用仪器测了一下，貌似是1.74的
小城和小至服务快速也很周到，老板得加工资！
终于找到这个了，他家的客服和经理态度都特别好，服务很周到，虽然开始有些小插曲，自己也前前后后花了1000多，不过最后配出来的眼镜是很好的。店家也很讲信用，建议大家配眼镜要先把旧眼镜寄过去，这样才不会花冤枉钱。以后我配眼镜就你家了！真的很不错，必须要追评。虽然答应客服说要评价200字，不过我确实不知道说什么了，我很少评价的，今天终于找到我以前的评价才能追评。答应你的我一定要做到的！祝店家生意兴隆！！！
客服小志有耐心，售后棒！
谢谢客服小至的讲解，很负责的客服。下次配眼镜也来这里啦。
非常满意，客服很耐心帮忙解决问题，谢谢，下次还会在这里配眼镜，10好评分。买了有售后，大家可以放心购买
什么都不说了，一如既往的服务好，以后还是这哪都不去，抱歉！
非常棒的购物体验，客服小美人很nice，以后有配镜需求还是在你家店里买~~~
好
当地实体店的镜片贵得吓人。该店的价格绝对亲民，很实在。在此特别感谢客服小美的耐心解释和周到服务。
很好，好评以后还会光顾。
用了三天了，确实度数准确，镜片也不错，就是不知道防水防尘防雾不。送的夹片很实用，开车确实不晃眼了，送了眼镜布也很不错，继续支持，以后就你家了！
客服小美态度友善真诚，服务好。
服务态度还是很OK啦
特别感谢客服小至，服务到位，耐心细致！！！
左1175右850
感谢一下客服小品和客服小至，耐心解答我的问题和疑虑，付款后忘记跟她们确认度数，就忙着其他事情了，两位客服特意打电话跟我沟通确认，很有责任心，给你们100个赞
天猫这是什么鬼，我收货后还评价不了，非得追评。。。。。。。总的来说，镜片很不错，水流冲过后基本就之留下几个水珠，现在只希望镜片比较耐磨，不会因为我比较糙的性格而不久就布满划痕，当然，最为瑕疵的地方就是防伪标志磨没了。。。。。
真的挺不错的
客服小至非常耐心回答了各种问题，点赞
客服很nice,非常耐心，也很专业，体验感超级好。
客服小品服务很好，问了很多问题都耐心解答了，眼镜适应后真的很舒服，一次愉快的购物。
小至非常不错，服务态度好
哈哈1000度的镜片也不厚，挺好的
客服小至和客服小品的态度很好，有问必答的那种，在淘宝上联系不到我的时候，还打电话告知一些问题。新眼镜很不错，镜片也够清晰
客服小品服务周到，比较满意
有人说凯米没出防蓝光眼镜，具体我也不懂，反正店铺说有防蓝光效果我就信了，谨遵参考，我又不是专业人员，我只是一个消费者，不懂这方面知识，谢谢大家。有些人仗着自己好像什么都知道，在底下抨击别人，网络暴力真是恶心，你这么懂祝你早日成功吧。
挺好的，戴了几天适应了，客服小至挺周到，挺专业的。感谢。
客服小至很好哟，很耐心的
客服小至服务很好哦，很耐心
忘记感谢客服小至贴心服务了～
眼镜不好，用，反光而且它有些颜色不正我看黑色的字有些时候看起来是绿色的不是本身的问题，就是眼镜的问题
眼镜丢了，手机也丢了，只找到这一张照片，做的很好，质量感觉也很OK
不错的镜片，真的很薄，感觉我的度数配无框也行吧。
用了一段时间才来评论 觉得很不错。在店里买的镜片，然后到实体店买的镜框，镜片质量很好。配出来也不太厚。很好！
用了一段时间没啥问题挺好的，推荐
戴久了还是比较舒服的
佩戴非常合适，赞！以后就来他家了！
用了几个月，给个好评，镜片好用，清晰，轻
度数很准，带着不头晕，而且真的很轻。
都有防伪码，挺好的。
嗯
很薄。
l超级好的卖家！东西也超级好！！带的合适，价格还实惠！刚刚点太快，评价内容没写上！追评下！
防蓝光效果很好，脱下会感觉刺眼，说明还是很管用的。
店家很好，客服很热情，明月正品，质量很棒。
老人带着看得比较清楚
不要在网上配镜，质量没有保证，戴着眼睛疼，谁配谁知道！！！
店家很贴心！很细心！配的眼镜戴的很舒服！棒棒哒！
孩子的一个眼镜片掉了，碎在地上。跟店里小李联系，说拿来可以马上弄好，眼镜数据都有留存。周六一早过去，不到20分钟就解决了，按老客户收的费。小李人很热情，服务非常好。推荐！
是正品，镜片上有防伪标识，价格实惠，比外面便宜一半。不错，下次配镜还会找倪老板！
真的很好看
服务细致，店里小姐姐还耐心的帮助选漂亮的镜框。配了三副眼镜，价格实惠，满意
很轻巧，很好用噢。质量不错。
眼镜很好，配的很快，送的镜框质量也不错
非常好，1.74的镜片，用自己的眼镜架配的，做工很好，老板也很耐心
跟老公一起配的 ，很不错！
服务态度极差，镜片质量差，有划痕，眼镜戴着头疼，镜框有严重色差，还不给换，大家千万别在这家配眼镜
挺好用的哦，比实体店又便宜许多！
很好
佩戴过一段时间了 感觉特比好 没有一点晕的感觉 镜片有防伪码 可以放心购买 比我们当地的眼镜店便宜太多了 老顾客了 已经回购过N次了 一如既往的支持o(*￣幔*)o
到店去配的，非常方便，服务很不错！
效果可以 比较轻
镜片很清楚，大小正合适，戴着很舒服！
新眼镜戴着很舒适，没有任何不适
强烈推荐，用了小半年了，没啥问题，买的防蓝光的，平时玩电脑手机多，比上次那家强百倍，明明镜片有问题死活不承认，态度好，服务棒，给个赞
镜片挺清楚的，很不错
很好
很好
补发一张图
可以靠谱
眼镜还是实体店配更耐用
戴着看电视?好清，上次手误了
正品，验光精准，做工精湛，服务满意
戴着挺舒服的，一点儿不晕。
镜片是正品，客服服务也很好，蓝光镜片戴上后淡淡的琥珀色，赞一个
非常好用，价廉物美
1.71的镜片还是挺薄的
刚开始买来带着有点头晕，后来和卖家沟通，说是由带框变为无框会有这么一个过度，果真戴了一段适应了。框架很轻，样子也好看
非常好
一下做了好几副 堪称完美
经我家两个小孩实际体验，在这个大视明配的明月镜片，比在我安徽老家吴良材眼镜店每付眼镜花了800元以上的镜片（吴良材眼镜店配的是柯达镜片做活动的价格最低都是600多元），清晰度和舒适度要好的多而且还价廉物美，再次感谢北京潘家园大视明眼镜店的真诚和负责，是淘宝良心卖家，会给您多介绍顾客，谢谢！
经我家两个小孩实际体验，在这个大视明配的明月镜片，比在我安徽老家吴良材眼镜店每付眼镜花了800元以上的镜片（吴良材眼镜店配的是柯达镜片做活动的价格最低都是600多元），清晰度和舒适度要好的多而且还价廉物美，再次感谢北京潘家园大视明眼镜店的真诚和负责，是淘宝良心卖家，会给您多介绍顾客，谢谢！
货物收到了 不错 店家服务很周到
好
很舒服
质量好，配镜专业，服务优质！
配镜很专业，店家态度好，戴着非常清晰！
东西很好，价格 也行好，实体和网店对接，非常的方便 ，老板和老板娘都很好，服务周到。
物流快速，做工精湛，买得放心！
性价比高
我都评价完了 淘帮还是让我追加评价 难道我的评价都是不现实的那种吗 衣服很好 很喜欢 我已经过了下哦买东西的时候了 买什么都是深思熟虑的
我都评价完了 淘帮还是让我追加评价 难道我的评价都是不现实的那种吗 衣服很好 很喜欢 我已经过了下哦买东西的时候了 买什么都是深思熟虑的
第二次来店家配镜！规模更大了。效率相当高！赞
带了一段时间，很值得买了
老板确实很负责，我赶飞机还是让我在走之前拿到了！眼镜戴的也很舒服老公也喜欢！眼光很准哦……
眼镜戴着很舒服
一直在他家配眼镜，非常满意！
挺好的
已经是第三次在这家配镜了，技术又好价钱又公道，很满意
好
非常不错，带着很舒服，很轻，强烈推荐
辣鸡镜片，杂志多，不通透，色散大，要是正品我都吃口屎
我是买的镜片回来加工的，没有传说的防伪标识，为这是知会了客服，得不到满意的解答，所以不会为了返现的8块钱而做违心的评价。
收到有些日子，今天才来评价，戴着很清透！
用了有接近一个月了，镜片防蓝光效果挺好的，哈气可以辩真伪，用比较小的框架会更显镜片薄，戴着挺舒服的没什么不适应，客服特别耐心，不管你有什么问题她会第一时间给你解答，这点是我网购一来遇到的最走心的客服，喜欢这个品牌的宝宝可以早点下单
眼镜细框，眼镜很轻，镜片清晰，很棒的，很斯文，物流很快，nice
客服联系了我帮我解决问题，连忙道歉，态度挺好的。也希望以后越做越好，帮顾客解决好每一个问题。看好至美上品，赞一个，好平1,
对了，客服小美很赞～
客服小姐姐不错
客服小美反馈很快，也能解决我的疑问～
客服小至和小美服务都很好，讲解很具体！
整个世界都清新了，镜片厚度的确要比1.56薄一些，透光率更强，看起来很舒服！完美宝贝！”客服小至“ 服务态度很好，超级有耐心，谢谢客服小姐姐/哥哥了！
客服不错
好
很好
眼镜很好看质量也不错，客服小夏服务一流，
特别要表扬一下小美，服务非常周到，回答问题很仔细。一开始还不太敢网上买眼镜，因为她回答比较专业，所以让客户有信心。
nice
换了镜框，问了些问题，客服小至都耐心给我回答解决了，语气态度特别好特别可爱，服务态度101分
这两天适应了新眼镜，太棒了。 另外说一下，客服小至真的太贴心了。
挺好
不错 很好用 看得也很清晰
客服小美挺亲切的，多次骚扰她也很有耐心，服务态度非常好，当然镜片也很不错的，肯定是正品，这个没有疑问
不错
谢谢客服小志的推荐，镜片棒棒的。
非常好，感谢客服认真耐心回复
戴起来很舒适，非常满意。客服小至很热情，很负责任。五星
客服小至很耐心，点赞！
已泛黄，假凯米
忘了晒图了
使用感觉不错，购买过程更好，特别是客服小至热情周到，十分的谢谢。
很好，这家店配镜速度是我见过最快的。
镜片挺薄呢，看东西很清晰
戴了一段时间感觉真的很棒了，丝毫不晕而且没什么疲劳感。。真的是配的很准啦。基本上不沾雾弄得每次哈气擦眼镜要哈好久（喂）剩下的唯一就是小标标贴纸那里有一道特别小的对光才能看到的小划痕，可能是我给抠的。。感到心疼。小至可以说是十分负责了贴心的我有点不好意思嘿嘿嘿，总之非常好评啦w
还有哇 客服小美很好 特别nice!!
特此表扬客服小美，非常有耐心，有责任心。
适应了感觉还行吧
镜片很好，很快就适应了，至于防蓝光效果，也没检测，应该不会有问题，客服小品的态度很好，回答问题也很细心，非常感谢
客服小美小至真心不错，耐心周到谢谢
客服小品服务很好，解答很有耐心
眼镜真的很不错，确实实惠，有防伪标识，另外感谢客服小至和其他客服在购买过程中的热情讲解，是比较高兴的购物，以后还有需要一定回购
补寄的夹片收到了，店铺以负责任的态度优质服务。好评。
佩戴舒适质量可以，正品，度数准
开始寄落了赠品，客服“小品”服务态度很好，快速补发了，好评。
客服小美太热情了，真是感动中国。
中间出了一点小插曲，因为度数增的比较厉害还没有适应就给了差评，卖家服务很好，讲解了配镜的注意事项，很满意。镜片没问题，和其他卖家比也比较实惠，客服很耐心，追加好评。
嗯，客服帮我解决了问题，是的，就是这样。
真是差劲啊，刚去眼镜店洗眼镜，店员告诉我镜片已经有很多处刮花了，这才戴了一个月，真的怀疑是不是正品，当初配的时候居然给我发错眼镜，把别人的寄给我，我的寄给别人，折腾好几次，配的新眼镜上也有一道明显的划痕，要不是实在不想折腾退换了，就不会接受卖家的好评返现，确认收货，我相信这么多好评里面绝大多数都是好评返现写的，写的越多，越吹捧就返现越多，配眼镜这种事还是不要贪便宜，去正规的眼镜店配吧，以后也不会在网上配了
客服人很好，东西也非常好！
真的是重！！！之前在店里配的1.56的吧，比这个轻多了，还是实体店更靠谱吧
查询的镜片和镜框均为正品，戴着很舒服。
客服尚尚很礼貌细心，有问必答，特别谢谢。
质量太差 第一幅镜框使用不到一个月断了，又买了第二幅镜框不到10天断了，镜腿往开多掰一点就断，镜框没有一点韧性，脆的。500多元在这配的眼镜废了。
晚上眼睛特别累，太亮了
一直没来得及做评论，镜框我是寄过去配的镜片。图一：是镜框被弄歪了，戴上后一上一下，刚开始客服还不承认（这很不好，毕竟买家是不会吧坏的镜框给你们配的）。图二：左边是旧的1.56镜片，右边是新的1.67的镜片，看得出 边上一样后，中间1.67比较薄。图三：高度近视的需要注意，不和客服讲清楚，卖家会默认 镜片凸出来安装，说是显薄（其实凸出来侧面看更厚）。因为图一图二的原因退回去重新弄了。 度数750，以上评论给大家做参考。
戴了有一会儿了，刚开始还觉得有点不适应，但戴了一阵就习惯了，很清楚也很适合。遇到水蒸气很快就消了。很棒的定制的做的也很快，客服服务很到位。
什么防雾啊？刚买来还防雾，用了没几天就没这功能了，估计是喷了防雾喷雾来欺骗消费者的
点名表扬客服尚尚 尽职尽责 哈哈
很好值得推荐！
过了几天就碎了。哎
带了几个月 感觉膜是要好点 也看到防伪标志了。
这次的镜片也不知道是怎么回事，左边眼睛戴着很不舒服，看远点的还将就能看清楚，看近处就很模糊！纳闷了……
镜片很薄，轻，散雾快，不挂水滴！值得拥有
喜欢 用了快一个月再来说话更有价值，性价比高，比实体店便宜 最重要的是正品，真的不错，下次还来这儿买，用得放心。u2的标记，杠杠滴
老顾客了！时隔两年又继续来购物！很给力的店家，东西配送都很周到到位！以后仍然继续关注！
千万别买。
便宜，质量过关，关键服务态度好。
镜片不行，没有那么效果好，，吸灰尘，带上不舒服。
东西很好.我弟太喜欢了.
戴上晕，而且镜片黄黄的，一点也不好。
太不好了，配的镜片度数，用不成
才用了几个月就已经花了，质量不好
店主服务热情，专业，眼镜戴的很舒服，镜架和镜片搭配很好，轻巧，给了好多小礼品，以后多向朋友推荐！
特意带了段时间，很合适，还送了夹片，赞。
好
用了快一个月，感觉还不错，挺薄的，很耐脏哈哈哈哈哈，对于我这种不爱擦灰的人说就是福音。我是自己买的镜框邮过去配的，大家可以试试这种模式的，前提是度数这些参数要拿住
眼镜也是他们家配的非常漂亮！
老板特意邮了一个滑钩，真的感谢，并且老板很守信，发了20元的红包，万分感谢，另外客服小意服务态度很好，总之，老板和员工真的很棒。
镜片还不错，很清晰，由于是高度近视所以选了这款薄的！
强烈推介这个镜片，不贵又非常实用，很适合我们这些长期在电脑跟前的人群，还会推介给朋友使用的，赞一个！
卖家服务很好，发货速度和物流也很快，是正品，镜面清晰，配的度数正好，带上看东西清楚，没有眩晕感，眼睛也不会不舒服，满意。依视路的质量我一直很放心！
不错，活动期间买的，最近才开始使用，感觉镜架很轻。不错，参数应该也是对的，眼睛暂时没有什么不舒服。
眼镜大家都说很好，物超所值...
很好，很喜欢 ，非常满意
好看得不得了
真不错，镜片很清晰，朋友看了都说好，也准备买
非常的物有所值。朋友们个个都赞。自己带的又舒服漂亮。
值得推荐
很喜欢，还会再来的
戴着眼镜出去逛了一圈，朋友都问我在哪儿买的？他们也想配一副这么好看眼镜
推荐了一个同事购买，质量还是不错的
戴着挺舒服的，不错。
同事们都说蛮好看的，开森
挺好
物流给力，男盆友说好看
镜片不错，很专业，价格便宜实惠，确实不错
用了一段时间，还不错，挺耐磨的，很喜欢，支持
值得购买
才一两天螺丝就掉了。。。
宝贝不错，带上挺舒服的，值得买，想买的朋友可以下手哦！
戴了一整天了，没有不舒服的感觉。太喜欢了！
带了几天过来追评，真心不错
眼镜戴起来比较舒适，比较轻便！
眼镜真的不错 戴了一天非常舒适呢 还会再来的
非常不错的眼镜！！强烈推荐！！！
这款眼镜很适合我呀！我臭美一下，带着不压鼻，很舒服的感觉。
眼睛不错
镜片带着舒服，看东西很清晰，也感觉眼睛不会太累，挺好的
挺好的 赞一个
镜片防蓝光效果也很好。
带了一天 真心不错
对了，表白客服露露，回复及时态度超好哒。再夸一夸这家店，眼镜戴着真舒服，感觉自己萌萌哒。嘿嘿嘿。
质感很好
眼镜清晰透亮，视野很好！还不错，有需要的朋友可以来看看
挺好的，不错。
镜片的度数可以，带上也挺合适，镜片较薄不重，挺好的很喜欢镜片很清晰，品牌值得信赖，我会经常过来看的，客服服务超好，祝生意兴隆！
款式蛮不错的哟，有图有真相
佩戴舒服，不错
下次还会光顾的。质量有保证
戴了一段时间，很满意。
非常喜欢，很合适
度数准确清晰
还不错，有需要的朋友可以来看看么
宝宝们！半.价买滴哟！！公 总 号~搜：【分秒省】再去买，超级给力！排在第一的才是哦！整体来说还是可以的，推荐给小主们！质量不错，戴上漂亮舒服。质量不错，和描述的是一样的，质量不错，戴上很合适，卖家态度也很好，解答问题很耐心。给店家五星好评，也给露露小姐姐评个金牌客服，客服姐姐很耐心，点个赞。是正品，镜面清晰。查询了正品，东西很好，应该是正品，总体来说还好，
挺好的卖家，一直在他家配镜，值得信耐！
非常好！
非常高颜值。好看
还会推荐朋友来买，品牌产品还是有保障
已经戴适应了。没有不适感 ，满意 。
哦哦哦 建议仙女们拍镜框前问问客服小姐姐，可以选到更适合自己的
客服服务态度好
物流也挺快的
下次介绍朋友来
最主要的，是价格真的恨优惠， 剩下的来凑个字数吧，么么哒么么哒哒哒英语
世界都清晰了很棒
以后有需要还会再来的
衷心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
不到一星期，没磕碰自己掉了一块，质量堪忧
戴一段时间后再来评价
非常好，很完美
质量很好，喜欢
依视路的镜片没话说，不愧是大品牌。
非常好的一次配镜体验
舒适 漂亮 物超所值
满意，下次还来
眼镜戴着舒服，清晰！
挺好的。以后还会来。
同事看了，也非常喜欢，准备出手。
非常nice，很喜欢，百搭，出行必备！哈哈
已适应新眼镜了，非常百搭，比心比心！
很好，很不错
挺好的，比实体店便宜
炒鸡好！还会来
值得购买，很棒
朋友都说好看，很开心
真的不错 值得推荐
还会继续回购的
带了两天，很舒服
非常漂亮的眼镜。
给大家看看细节，真的蛮不错哦～
很喜欢，需要的话会再来的
客服服务态度也很好哦！
镜片戴着很舒服
已经推荐给同事啦！
宝贝收到了，带着特舒服，客服态度也好，物流也快，认准这家了。
很好很满意
同事都说挺好看的
镜片也很容易清洁
同样的质量比实体店买的划算。
特别是喜欢这个款式。
出门转了转，一点不晕！
质量真的不错的，带着很好看
挺满意的补不错
清晰度很好，戴上很舒服
下次还会来的
眼镜就来世纪大明买，有保障
用了过后很不错，
闺蜜说太喜欢啦
用了一段时间了，镜架很轻，度数也合适，好评
切割技术不行
质量有保障，很不错，值得购买
放心吧值得入手俄
卖家生意兴隆。
朋友都说好看多了
挺好的，佩戴舒适。
同事问我在谁家买的，她也要买，我成模特了。
东西挺好的.还不错
太棒了，很满意！
朋友都说好看。戴着也舒服。
眼镜戴了很舒服！
很好的商家
不错。推荐朋友也买了
不错的宝贝呦，漂亮！
真的好极了，以后就在这家店配眼镜了
戴上不会晕
非常满意！值得推荐，全五星
非常满意，下次还来你家买。
信任你家。棒棒
很不错哦越看越喜欢
以后还会来，棒棒哒。
清晰世界在眼前。
好好好，是正品
非常满意哦！
镜片质量蛮好是正品
忘了评价了，眼镜做工不错，以后就在这个店买了
感觉挺好的佩戴了之后，看路都清晰了许多！而且还不沾灰尘，耐刮。之前买了一副老是沾灰，难打理。现在这副这些问题就不用担心了……眼睛再也不用那么费劲了！好镜片就是好镜片，一分价钱一分货！
非常满意，推荐购买～
非常满意   很好
挺好，需要还会来
以后还会继续关注店铺动态的
推荐购买，不错
用了一段时间  还是很完美
镜架很轻，不压鼻。
宝贝值得推荐喔 大赞
你们耐心，而又贴心的服务，专业的解答，眼镜的质量也很棒，戴上很舒服，让我非常满意!/：^_^
有朋友配眼镜也推荐来买
漂亮吗？你也可以拥有。
这家店质量有保证是正品
不错的选择，还会再来
非常实用，也比较好收拾
朋友们问我这个眼镜要不要一千多。
对产品十分满意
已经推荐给同学了
以后镜片就选这个牌子的了
眼镜很不错    戴着也舒服   店家服务态度也很好   棒
很好
镜片清晰，配镜准确，值得信赖！
真心不错的店家，值得购买！
依视路的镜片很好清洁。
挺不错的，网上买，实体店配挺不错的
价格优惠！舒适度很好！！！
不错，用着舒服，眼睛舒适。
带上去很舒服，值得推荐的镜片！！！
评价过了，别再发信息了
用着不错，很好的卖家，有需要会再来
很好，谢谢
祝店家生意越来越好！这么好的性价比，就应该让更多人都享受到！
宝贝是正品，会回购的！！！
朋友们也都说好
儿子看书都不舍得搞眼镜了
物美廉价，推荐
挺好的。带到外面也不晕。
在医院验了光，卖家给配了镜，现在戴着还是有些晕，不知道是镜片的问题还是卖家的问题。以后还得是在实体店配
带上眼镜，世界都焕然一新，下次还要在这家店再买一个，换着戴！
戴了段时间，满意，眼睛没有不适感。
很清晰，有防伪
非常好，
戴着也很好看
快递很快就到了，也应该赞一个。
棒棒哒     下次还会再来的
用了几天，很好，这是第一次在网上配，没想到这么合适
真的很不错哦。
相同的镜片比实体店便宜得多，服务也好，除了擦镜纸，还特别惊喜地附送了专门的擦纸，以擦去镜框上商标撕去后的胶，非常贴心！
镜片质量真是不错，戴着非常舒适，防蓝光镜片非常清晰，客服之前说看物体偏黄，一直很担心，收到后效果非常好，镜片偏黄能接受，非常轻薄，做工非常细致，明月镜片防伪查询后是正品，非常值得购买。客服服务态度好，耐心，细致，物流也非常快。包装很精美，一看就是大制作，镜片的加工工艺很好，还是大店值得信赖，实体店配眼镜真是太贵了，还是网上经济实惠；
很好
好评，总体满意
一直在这家配镜，店家还给了优惠，很感谢客服芳芳，服务好，热心的给我推荐，不厌其烦的给我介绍讲解，大品牌就是不一样，戴起来很柔和，比之前的国产牌子戴着清楚舒服多了！希望店家经常搞活动！
镜片很薄，物超所值
朋友也看上了，推荐给他了
冲这依视路来的，卖家还送了镜框，虽然还是觉得有点小贵，但是大牌就是大牌，佩戴舒适感很好，目前戴了2天没有什么不适应，客服态度也很好，值得推荐！
拿到货后，为了验证是否是正品，哈了一下气，果然出现了依视路隐藏的防伪标志。。各位担心不是正品的买家，可以放心购买啦。这几天戴起来也蛮舒服的没有不适应。大牌的镜片果断还是好一些一分钱一分货嘛。。谢谢老板送的框架。会介绍朋友过来的
很合适的眼镜！很满意！
眼镜配的度数准确，外观非常满意，比我之前在眼镜店里配的眼镜好多了，戴上眼镜后觉得眼前一亮，人的大脑马上感觉很轻松。谢谢老板还送了许多实用礼物给我。谢谢！比我想象的好的多。镜片是正品。已经扫码查过了。送的镜架也很牢固，品牌镜架。非常满意的一次网上配镜。下次有需要的话我一定还选你家。
质量非常好
镜框还行，镜片视觉效果很好，舒服，镜片确实很好。一分价钱一分货。物流速度也非常快，包装也很好，整体购买体验都不错，就是镜框选大了一点，下次购买一定不能嫌麻烦，要先拍回来试戴再装镜片！
镜片还可以，但赠送的镜架质量太差，拿着擦拭镜片，都会从中间断裂，还要寄回去加钱换新镜架，我是不敢换了，下次擦镜片断了还得花钱换
不知道什么情况，给我的A2一样很容易积灰，感觉没有几年前的A2好呢。
不错，很喜欢呢
戴着舒服的
非常适合眼镜一足配戴
大爱这个镜片，赞赞赞
下次还会介绍朋友买的
美美哒，棒
换了个镜片，确实很清晰。但是有点脆，镜片不小心从桌子上掉下，就有个崩片，而且两个，估计以后不会还得换一个
看起来特别舒服，很清晰不晕
戴着很清晰舒服！
有需要下次还在你家买
一哈气就有雾显，是真的依视路镜片，真的太好了，感觉世界都亮了。
很好的眼镜
眼眶很轻盈！
很喜欢，眼镜非常清晰
很快就能适应新镜片了！！！
超级的喜欢这个眼镜
很轻很舒服。
感觉挺不错的
非常满意,真的很喜欢
带着显年轻
很轻，很舒服
目前正在维权中。买依视路送镜架的活动，在正式页面里是找不到的，是客服跟你讲的活动，我相信很多人都参与到这个活动，因为相信商家是天猫商户，不会有假；但商家玩不玩猫腻，只有他自已知道，也怪我贪图便宜，依视路的价格还是比较稳定的，我投诉了12345，希望能查下商家的进货与销货是否对得上，希望工商部门真正为老百姓服务，而不是简单应付；以次充好，鱼目混珠的太可耻。
很好，下次还是来这家买眼镜咯
真的很喜欢，下次还在这配
真的是很好的眼镜
同学都说很好看，哈哈
眼镜不错
带了一会还不错，而且比线下的便宜
客服的态度很好 每次问都很耐心的解答 就是活动力度小了点 不过 只要眼镜好 这才是王道
追加好评
very good 客服小雪更是好的没话说
物有所值！不错！
卖家服务也非常好
很好很满意
还不错，刚用上还是挺习惯的
超级清晰哦！
觉得很不错
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
很棒很棒很棒
是正品，需要还回来。
是正品，以后还来。
东西很好，很有范啊，很喜欢，客服服务很热情。希望以后多多有优惠。
带着舒服，很轻！
度数标准，很好，
我还能说些什么？等我想想还有什么地方值得挑剔的？
一切都是棒棒的！
真心很满意
非常不错的哦。
推荐大家购买
儿子戴上很好看
戴了一会儿，也不会难受很棒
真的很不错
眼镜已收，已戴了两月，质量有保障
哈哈，试戴了几日，还可以
宝贝值得信任
真的特别好
还会在光顾的
眼睛戴的比较舒服，很满意
挺适合我的
很不错的一款的镜片
不错的。挺好的
好产品值得信赖，下次继续购买
不压鼻梁，非常轻。
朋友们都说好
很喜欢这个宝贝！
宝贝挺不错的
真的不错，推荐购买！
眼镜不错，送的擦镜纸巾也不错，擦的很干净
用了一段时间   质量不错
东西正品，服务好的没得说。虽然没有彻底解决问题，但是商家的态度值得肯定，达到了我能接受的范围。 日后的眼镜就你家了
眼镜好用，第三副了，一贯给力，客服也好，需要会再来。
很好看哦！很不错的眼镜
很好，很不错。
戴起来舒适度很好
可以可以可以
特别棒，推荐
物超所值哈！
给女友买的，看上去比没有戴眼镜还完美，更漂亮，优质服务值得信赖。
是正品，镜片非常好，带着眼睛很舒服价格只有实体店的一半，超级划算，1.6的视野很赞没有畸变，以前的镜片总感觉东西被缩小，这个镜片没有这个问题，隔着镜片和实物大小一样。店家配镜精准无误，眼睛比较敏感，周位误差一度都会有感觉，参数配得天衣无缝！
灰常喜欢哈
送的眼镜架质量很好，防蓝光的镜片会偏黄，但玩手机眼镜不会酸。值得购买
上图，美美哒，
建议购买嘿嘿
哈哈哈太好了
下次还会回购
很不错，值得够买。
推荐你们购买
不错不错  很漂亮
很清晰！满意！
镜片还是防蓝光的，物超所值。
不错 和几百块外面配的一个地上 一个天上 不错
女朋友都夸我带起不错
还行吧
款式美美哒，喜欢
淘宝七年碰到最无耻的店，7年来唯一一家给差评的店（其实天猫差评等于没有，呵呵）该店试出无数招数不承认质量问题简直超越你的想象。大家千万不要报侥幸心理在这家买，出现问题大部分人都退不了，我凭着良好信誉侥幸退款成功，但也浪费我大量时间精力得不偿失。如果你不想遇到糟心事就赶紧远离此店！！
镜框材质漆面都很好，当地眼镜店类似品质的镜框和镜片不止要翻一倍的价格了，另外有防蓝光功能的镜片第二天起床眼睛不那么干了
带了有两天了，感觉很是不错值得推荐
忘了说 这个镜片还是挺轻的，戴着也舒服
用了一段时间镜片可以，但是收货的时候一定要看清楚镜片怎么样，发了2个次品给我，后来都换了
好产品值得信赖！！
好着呢
需要再来的～
总体还是不错滴
哈哈，宿舍朋友也看好了！
大爱这款镜片，看起来很清晰
介绍给同事了 也想买
不错 没有出现头晕脑胀现象
戴着没有任何的不适，觉得很不错
店主人非常耐心，连续询问三天才决定购买。收到货我非常满意。
越戴越舒服
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了!
性价比很高，值得推荐。
确实非常的不错呢。
还会继续购买，质量很好
今天朋友问我在哪里买的，已经发了链接了
越来越喜欢！
质量什么的。都是很好的。非常喜欢。
非常好的镜片，下次还来
真的挺好的，戴着舒服！
镜片很轻，戴着很舒服，不压鼻
非常清楚
戴了几天，确实很不错。
确实很不错
卖家生意兴隆！
哈哈，宝贝很有质感！
很好，很清晰，也很轻
宝贝真的很不错哦
很不错
满意
越戴越喜欢
很好的卖家。
镜片没感觉，但是镜框过敏了，把耳朵弄坏了，不太确定镜片是不是真的
挺好的，防蓝光有效果
很久没陪到过这么舒适的眼镜了，非常棒！虽然有一副因为镜框太小不合适退货，关于镜片退货的问题有点小纠结，但客服的态度很好很有耐心，最终给出半价赔付的方案也可以接受了。
眼镜戴上很舒服，挑的镜框也很喜欢，太满意了
第二次购买了，性价比还可以，至少这两年度数保持的很好。
非常好。之前买的也是依视路的镜片，用了三年几乎没有一点磨损，可惜骑车摔坏了，这次还是买的依视路，确实不错。镜架还是买的同款同型号的，省去了适应的过程。
己经三个多月了，戴上这个眼镜后很，眼睛很胀，不舒服，基本未用。 这个月给老婆、朋友试戴，还不如200的。没有一个说好的。 不知是假货，还有质量就这样？
不错吧
不错
大家可以看看图片哦。真的和卖家介绍的一样啊！值得购买
真心不错，非常满意
老公说很好！会一直在他家购买的
前段时间没怎么带这眼镜，这两天带的多点，回来镜片覆盖的地方全部红了，肿了，差评，必须差评，去看了说是说是灼伤
当时留言左375右425，收到眼镜后在依视路验证是正品，但是左右度数颠倒了，咨询客服正常语气但客服一看到第一反应就是我之前留数字留错了，我想表达的是我留的数字和验证数字为什么不一致，但客服的态度感觉第一反应就是先把错推到我身上，让人感觉不爽。 最后解释是左右镜片预先在数据库备案了，但加工的时候不一定按照包装上的左右来加工，从视觉上看也应该没问题，就是吐槽客服这种先入为主先把责任推出去的态度。
戴上美美哒。越快越好看。已经第二次购买。值得信赖的店铺。
放心购买咯
晒晒帅照，证明下还是很好看的
很好的镜片，清晰舒适！
对了，客服的服务也是很好的.赞一个
哈哈，臭美一下，既美观又大方，还看得很清晰
棒棒棒棒
开会议空隙拍了两张照片
给大家补两张照片参考下，很漂亮，很喜欢，喜欢的姐妹可以放心下单
眼镜很好，带上很舒服。很赞。客服服务态度也好！
戴上眼睛，小小的臭美一下，哈哈，很喜欢
忘了上图了，看嘛，质量很好
眼镜还是不错的，用了这么久就刮花了一丢丢，我不太会保养东西的哦！ 来自百度知道认证团队 2018-05-18 不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
很好的镜片
眼镜戴着有一天了，非常的舒服，没有不适感，非常满意的一次配镜
带了一段时间了，镜片很透很清晰。
你还是那么美！美的让人欢心！白色的衬衣白色的床单，差一步来晚就更换了床单，差一步圆满就牵着手走远！ 好吧，说正经的！！眼镜不错，我也想用不一样的方式秀一秀！
带上去很有书生气质吧，非常满意的购物体验！
很好看的，一副质量很好的镜片！！！
很喜欢！
戴了几天越来越适应了，也很美观，不错，下次换眼镜的话还会选择你家
镜片很清晰，成像效果好，是正品，眼镜也非常轻，带着很舒服。
戴了几天，感觉很清晰。牌子还是牌子，还不错。
镜片清晰高，下次有好看的眼镜框架还来大明配镜
镜框很大方，是现在最流行的款式。很舒服。折射率也很高。
补发两张照片，挺不错的 价格也合理，有需要还会回购的
戴起来很漂亮，赞赞赞
戴了一个晚上，真的是清晰不压力，近视也要美美的
戴上很舒服，看东西很清晰。不错~
非常不错，同学们都说很好！！
前期忙没有时间评论，用过一段时间，感觉材质非常的轻便，黑色的线条感很强，镜片也非常清晰。而且这个价位配的是暴龙的品牌，带防蓝光的镜片。性价比比较高。值得推荐。
同志们，作为一名高校教授，我认为该眼镜划算，推荐使用。
美美哒，朋友都说好，问在哪里买的。
蓝光效果很明显哦
非常满意
五星好评 是针对服务态度的。
可以可以，老婆也打算换眼镜了
多次购买，信任
再发一张，臭美一下
眼镜属实不错，孩子说带着舒服，值得信赖！
镜片看东西发黄。
买家以后出厂检验好再发货吧，小小的眼镜关系到人心灵的窗口，一次不愉快的购物体验，都怨你，怨你，怨你，我还要在花钱去换托，很烦。
镜片选的好
已经第三次配镜了，店家可靠值得信赖，配镜货真价实。赞
戴了一周，很舒适，镜片防尘能力不错
用了一段时间很舒服
大家可以自己看图片。两幅眼镜都是右眼，度数也一样，都是450度。泛蓝色的那副（Armani那副）是我在这家店里配的新镜片，比我之前配的那个旧眼镜片厚的也太多了吧。
我买的A4防蓝光镜片，去去爱尔眼科医院去鉴定了根本就不防蓝光 而且镜片质量有问题，导致眼睛不能适应镜片，出现头晕恶心的情况，现在戴了快一个月了，依然还是头晕恶心，店家不正面回答问题，只是让继续再适应，适应上几年我也不用工作上班了天天在家吐就完了，因为戴这眼镜昨天在工地又摔倒店家还是说我的眼睛还没有适应眼镜，请大家警惕上当
不错，镜片很清晰
眼镜不错！！戴上也很清晰。
美滋滋
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
我是第二次在这里配眼镜，眼镜质量很好，亲们你们可以放心购买。
镜片质量一般。。容易脏。沾晨，不防空调。。
非常酷！！！还帮忙把尺寸修了修！ 给卖家点赞！！
效果非常的好呢
镜片好nice
价格实惠，质量又好，本人十分喜欢，快递速度也十分给力，和图片一模一样，没有色差，商品完好无损，派件员态度很好
镜片是真的。质量非常好  活动买的 还赠送一个镜框 女朋友说非常好看
特意用了一段时间后来评价的，感觉眼镜很轻，不太会起雾，，比在实体店配的500左右的好很多。
近视也可以戴墨镜了，酷
眼镜挺好的，带上很舒服！客服真的很可爱，又很有耐心，好评！！！！
宝贝很好，很薄，也很喜欢
带着不错
很合适，镜框也很好看，镜片很清晰
还不错，挺好看的，运动的是还再也不用担心掉了
第n次在此选配眼镜了，一如既往的好评，一个好的商家是一辈子的选择
防蓝光非常好 用一天电脑也不太累
几年来我在这里配了3-4个眼镜，因为自己是高度近视，所以每次配镜都会工顾虑重重，但在这里每次都很满意，很成功。真的是很感谢各位配镜师傅的付出，同时对客服工作人员的服务也是超赞，很有耐心，能够感觉到是真心在帮助我，一次次比对数据，我让能在配镜前了解到更真实的情况。从02年在网上开始购物，还是头一次给出这么长的评价，真是发自内的给予好评！！
补一个图
戴上美美哒
很好，还可以
这是第二付眼镜了，前面的弄丢了，眼镜不错，值得拥有
物美价廉
已经戴了有段时间了，非常好，赞?
卖家服务态度特别好，已经是这家店的老用户了，大家配镜就来这里配，正版依视路保证
挺好戴的，很高清。
眼镜不错。镜架有点松，联系了客服，说让自己用螺丝刀上一下，但镜架的螺丝是镶在镜片里的，没办法上，至今问题没能解决。
试戴了一天，世纪大明的眼镜还是这么赞！
是正品，清晰度很好，想要的赶快下手吧！
这店里的东西都是假的！都是高仿的！质量差的没话说！售后态度还不好！
买了不到两个月，638变512还不算天猫跨店600减三十的活动，做活动降价我可以理解，但是这么多就有问题了吧？大家可以猜猜成本多少，这个充满水分的价格下的东西到底值多少钱？我一个人上当了没事，大家以后注意了，就算你想贪便宜来买，请自己算算应该以多少钱来买。
当时说好配的是 渐进片 的多功能镜片，之后店家给我们寄来的包装上，也说明是 渐进片 的多功能镜片。 但收到镜片后，我们就因为某些原因，怀疑对方给的东西有问题，就找办法检验。我们通过私人关系，前后找到两家蔡司授权认证的眼镜店，给我们检测后，一家委婉的说：凭他几十年的配镜经验，这幅镜片没有“渐进片”功能；另一家眼镜店肯定的说：这幅镜片，绝对没有“渐进片”功能。  我们就这一事宜，和实体店家联系，希望有一个合理答复。实体店家的答复让人无法信服：“你们买的这种德国蔡司功能性镜片，“渐进片”功能，是仪器也无法检测出的。“我们表示不相信后，还反复给我们打电话说他们的镜片没有问题，但又拿不出让人信服的理由。一开始，我们也只是怀疑镜片有问题。但其他眼镜店的检测结构，也实体店家的这种“此地无银三百两”的处理方式，更加加深了我们的疑惑：如果镜片真的没有问题，会有几个店家去给客户打很多个电话，反复说我们的镜片没有问题么？！这不是欲盖弥彰是什么？！  更有意思的的，实体店家给我们的所谓“德国蔡司官方微信号”，其上售后电话一直打不通。看来此微信号也是假的。
1月7日下单，因11日出国，客服承诺物流加急1月10日货到，实际1月11日早上10点，差点误了。还有作为已买过两副眼镜的老客户，这次又花1800rmb,也只享受了13元包邮，总之这次购物体验不好。
之前买了镜片+299换购了镜框，现在镜框只要220，差评??
好好好
站在我的角度想一想。
很满意很不错是正品
收到了，镜片不错，也在实体配了眼镜，包括店家服务态度也很好。
反光严重 戴时间长了太累
多次购买
2000块的镜架，1300的镜片，给装成这样，每次擦眼镜，那个镜片动来动去，真是太杰宝扎心了。
非常不错，可以可以可以，就是送人，不错的宝贝
这是第四次配镜。实体店员服务很好，验光很仔细，赞！但是这镜片加工技术却连小店都不如，实在是……
发信息不理我
值得购买。
质量非常好，很轻，戴着不会压鼻子，介绍室友来买了，五星好评
戴着很舒服，同事说很好看，开心！
东西很好，正品
清晰，和实体店一样的
戴了一天不错，没感觉到累。满意
镜片真不错，值得购买。
朋友都说好看
镜片很薄，很清晰，完美
比较满意，下次再来
已经用了一段时间了，还是感觉一样很舒服
不错，值得信赖，客服很热情
眼镜还是不错的
度数正确
这个眼镜性价比很高啦，很满意的一次购物。
真的很轻很轻
确实不错
眼镜挺轻的，好评
带了几天，确实比以前的清晰的多
戴了几天，没有不适感，很清晰。满意！
眼镜非常不错，以后有需要还来。
价格划算，很合适
挺好的
这眼镜带起的效果太好了！
非常满意这次购物，下次继续。好评
质量很好，很喜欢
非常清晰，价格合理。
眼镜戴了几天，感觉很不错！
朋友很满意，清晰
物美价廉，实体店这个价格都买不到这么好的眼镜。
很好，戴着很合适，谢谢客服推荐。
质量特别好 很清晰 值得信赖的大品牌 无论是从包装还是服务上 都叫人非常满意 真的很不错
很满意，没有不适应的感觉，挺好
很好看，满意的一次配镜！
满意 不错
做工不错，戴上很适合，总体很满意
真的很好哦 喜欢的别犹豫啦
而且款式很漂亮。
不错...
不错不错，很喜欢，百搭轻盈
这家店铺很好哦，已经推荐给朋友过来啦！
眼镜还不错
时尚的
配的蔡司镜片 是正品哦
满意 ，已推荐给同事们！
不错有需要再来
很好，以后再来。
戴上朋友都说好看、不错
确实不错的眼镜
很喜欢，已经戴上适应了，非常满意！
镜片真心不错，以后还会光顾！！！
非常喜欢哒
下次有需要再来
看看我已经装备的眼镜
满意度很好！
还会继续光顾
物流也非常快。
镜片比较薄很好看
很不错！超喜欢
满意满意！
感觉不错哒
镜片太小了，不要上当
有需要会回购的！
越戴越觉得喜欢
很棒，很美，哈哈
带着挺舒服的，防蓝光高端大气
不错带着很舒服
很不错，是正品，超清晰，佩戴舒服
物美价廉，还是可以
度数很准确，性价比很高的！
越看越好看
质量不错。款式很漂亮
镜片非常好，值得选择
祝老板生意兴隆，下次再来记得给点优惠哦
越看越有范。
戴上还可以。。
感觉自己美美哒
这个很清晰的，
质量很不错
蔡司镜片很好
带着还算舒服
佩戴舒适
感觉非常好，很满意
东西特别满意
挺好的，如图所示，哈哈
分享一下使用感受把。镜片正品，带上去很清晰，以后有机会继续购买。
有需要还会再来
带着框子去店里配的依视路，价格美丽服务好，以后会再来的，非常满意。
比实体店便宜，值得购买！
亲们值得入手哦
非常不错
美美哒
已经买过几次了,镜片确实不错
挺不错的，去店里验过，防蓝光
希望下次来老板能优惠
已经用上了，感觉非常好。
很好。赞一个。
值得大家来购买
朋友说有需要下次还来，满意
镜片真的很好 清晰度很高
挺好的，满意
挺好、质量保证、值得信赖
镜片确实比较薄，也很轻！总之比实体店实惠啊！完美匹配，送的镜盒，不错，这款眼镜很帅，不但材质轻巧没有压迫感，价格也比实体店实惠多了。大品牌，做工精细，品质有保证，镜片清晰，镜架轻巧不夹耳，携带轻便，款式和颜色都很上档次，不但简约时尚而且新颖别致，佩戴得体，戴上眼镜显得清晰优雅，非常舒服！另外包装也很精致到位，配件齐全，性价比较高，看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有让我失望，没想到这么低的价格就可以买到了，真是 物有所值，值得购买，收到的东西跟介绍的一样，没有什么差别，而且价格便宜，超级的合适，还会再来回购的
配镜一段时间了
挺不错的，网上买，实体店配挺不错的
戴着也不晕，，值得一买，价钱也合理。值得推荐 。
非常的满意哦，下次还会来的。
不错，不错
他挺满意，值得购买
很不错的选择
下次买个再贵的试试。
刚刚评论完，朋友就夸我新眼镜不错，开心死了
质量不错，值得购买。
我很满意 生意兴隆哈
防蓝光的看电脑应该好点吧
非常不错，值得信赖
以后就在你家做眼镜了
眼镜到就直接戴上了，没有不适应。镜框挺好看的，金色。价格比实体店便宜很多。以后有需要还会再来。
很好！ 物有所值，使用感觉眼睛舒适。
镜片很好，用了这么长时间还没有磨损，清晰度很高，真值得购买。
真心不错、适合又实惠
镜片薄，看东西特别清楚
很好很好，完美
非常nice 非常喜欢
我就三个字：看的清！
好好好，已经推荐给朋友啦
希望一直给力下去。
想买的不用犹豫了
哦！又变帅了！
第二次了，直接到汉口火车站的世纪大明实体店验光，自带框架去的。等很多天再去亲自盯着没开封，直到做好，变色灰黑很正扫了是正品防伪标也在还给我很实在优惠，感谢唐验光师感谢胡师傅！
带了一段时间，适应得很快，很舒服！
连老公都说我买的最好看的一个眼镜了
卖家生意兴隆！
宝贝确实很不错！
很快就适应了！镜片很好！
还会推荐给身边的朋友。
物流也非常快，满意的购物
镜片很清晰哦
朋友说很适合我
非常好的蔡司镜片!
值得推荐的选择！
不错，多次购买了。
戴了几天了，感觉挺好的
很好很满意
一直在这家配镜，店家还给了优惠，很感谢客服芳芳，服务好，热心的给我推荐，不厌其烦的给我介绍讲解，大品牌就是不一样，戴起来很柔和，比之前的国产牌子戴着清楚舒服多了！希望店家经常搞活动！
最美不过蔡司
非常满意啊！
还不错
。。
镜片清晰，质量很好
还会继续回购
很棒 戴起来很舒服
去了实体店配的。第二天同城快递过来。店员服务超级nice，眼镜框很漂亮如我心中所想，镜片比较舒服，明月的包装袋也同快递一起送过来的，应该是真的。送了镜盒，清洗套件，眼镜布，真心感受到了店家的贴心和专业。非常感谢啦。
真的很不错哦！
戴了一个多小时，没有任何不适的感觉，再次点赞！
用着确实不错，非常值得。
很好 还会推荐朋友来
很划算，下次有朋友还来这里配！
用的感觉不错
很好很喜欢，推荐给朋友了
佩戴很舒适。
镜片质量好
同事用了说非常好
镜片清晰，不愧是大品牌
非常好！
买眼镜就是这家，赞
超级不错啦！会再来！
带上的感觉挺结实的
很清晰，舒适，值得好评
清晰头不晕
还是挺满意的
戴着也挺好的，眼睛没有不舒服
质量不错，相信实体店铺的实力~
自从在他家配过一次眼镜后，再没去实体店配过。
宝贝是正品额！
很好，物有所值
总的来说非常的满意，收到了之后戴起来很舒适！
不错，挺好的，推荐！
不错 朋友挺满意的
真的很不错哦！
太垃圾了，一个月时间，已经两边都爆边了，到底是眼镜不好还是镜片假的
眼镜戴了很久了 真的超级清楚 好用哦
戴了几天，感觉美美哒！
用着很好哦
戴上眼镜觉的很轻便
镜片很清晰呢
已经用了一些天了，还是感觉很舒服！
不错很好看
新眼镜戴着就是爽
追一个，真的超薄，大爱啊
质量不错 喜欢
戴起来清晰舒服
客服小姐姐人特别好
好看哦，哈哈哈
眼镜戴了好几天了，很舒服，很清晰！
下次还要来这家店
不错的宝贝
客服态度很好，物流超快。满意。
是正品，值得购买
真的很不错。
很好 挺满意的
挺值得购买
度数很合适又轻薄，不压鼻子，开心
朋友还叫我把链接发她呢！
带了几天了，朋友们都说好看呢
买了不会失望的。
还不错，带着很喜欢
效果确实不错，值得购买推荐大家购买。
品牌镜片就是不一样！
很喜欢，好看！
戴着舒服，。
眼镜确实不错  蔡司大品牌
很喜欢，物美价廉
质量很好，值得购买
好
戴上几天又来了，说实话，真心不错，质量外观都可以，非常喜欢这个，很划算，客服也很好，服务非常好，物流送的也很快，这是在网上买过最划算，最喜欢的了。货真价实的性价比很高，谢谢
期待下次光临！
舒适度很不错
卖家服务很好，物流也很快
真的不错，朋友都说好看。
很喜欢～棒棒哒
很满意的一次购物，质量很好
东西很不错，带着舒服
比较满意的一次购物
推荐购买！！
很好值得购买，有需要还来
镜片很耐磨，非常的棒。
超赞超给力。。。
眼镜真的很不错
戴着很舒服
很完美，下来还来这里配
哈气有雾显，是正品值得信赖 客服也耐心
带了一段时间  很舒服
以后就在这里配眼镜了。
赞赞赞赞赞美美滴
很好，很喜欢啊
真的是不错哈
质量非常好
很不错，满意
挺不错的，好评
嗯，确实不错
物美价廉，性价比高
真的超级舒服，买过的最满意的一次，必须好评
嗯，是正品
朋友也说很好看，质量也不错的
很喜欢很喜欢，越戴越喜欢！
感觉美美的！
敲划算的！我看了下店里买快一千了！
老板服务态度很棒
用了几天，出汗后。也挺防滑的。不往下掉
越戴越喜欢，真是超薄奥
有点儿妖娆
眼镜很不错
防蓝光确实有效果
戴了一会，也没有不舒服，推荐！
很不错的哟，以后需要还会再来买的
满意，非常满意
物美价廉 物流快
很漂亮。镜片很清晰，镜框也跟好。很轻。
好
戴着真心舒服，很满意
真的很不错，清晰度很高
宝贝真的很好！
不错的镜片
确实不错，下回再来
镜片质量挺清晰的，喜欢的可以买
可以可以可以
卖家发货也很快，两天就到我们这了。
非常好看！！！已经推荐给室友！！
眼镜用了一段时间，真的挺不错的。
以后有活动还是一如既往的关注这家店
卖家非常用心，产品质量没得说，伙伴们这家店真心不错
这个牌子的镜片真的挺清晰的嘛。，下次再来
真的很好，已介绍给朋友
爱不释手了，很喜欢
值得信的店家，百问不厌。
比实体店优惠太多了，戴着也轻，挺舒服的，支持支持
推荐大家购买，good
邮过来时候，有点小问题，店家积极解决，很满意。赠的镜架不错，带了一段时间，挺舒服的，而且邮过来带上就合适，不用调整了，现在已经用过一段时间了，非常满意，如果需要，下次还会来！
真是一家垃圾店，我再三强调发顺丰，让他改价我补差价，他说补完了还是没有发顺丰，地址给我发错了三次，耽误了五六天才收到快递，客服的服务态度也很差。我让他改地址他让我退货。找差价还得申请售后找
用几个月感觉还是不错的！！
实在是太喜欢了，我戴着一天都很舒服。同事都说好看，我这个价位买到蔡司镜片也是很开心～
很好，质量很不错。
坎坎坷坷看看看看看看
网上买的，去的实体店配的。总得来说不是很满意，测试的预期度数，不是很合适，有些模糊。再次去想着问什么原因，重新测试了不是度数不合适，店员一直强调是按照顾客要求配的（总之想撇清关系吧），后来发觉眼镜框往上抬一些看得清楚点。可能有效视觉区域在下面一些吧，不是正确的视觉区域有些模糊。总之不是很理想，望其余购买者看清。
戴起来还不错！
眼镜非常好，和我在实体店看到的一模一样，价格却要优惠很多，品牌正品！售后服务也很不错，调过一次镜架，也退过差价，会再来！
上图
很漂亮哦
镜片挺好的，孩子说很清晰，镜框的质量也很好
镜片很好，推荐钻立方！
好看
眼镜很棒，镜片很清楚，镜架很轻，卖家真的好细心唉，自己想看的各种东西竟然都有，连原镜架的模板片都会给发过来，真的好细心。
好吧，应该是我多虑了，我在网上看到那个是好几年前made in 韩国的，原来现在都改到广州了.....
很潮很时尚，特别喜欢
太喜欢了 又轻又好看
眼镜不错。很喜欢。以后还要来。看我戴了帅不帅
非常好的一次配镜
挺OK的 有蔡司防伪标记
很棒的镜片，带起来看东西觉得很舒服
镜片狠不错眼镜框也蛮好！看起来很时尚。老顾客了，一直就你家，也没有什么太多想说的。
很好用
很清楚
眼镜丢了，被朋友安利了这家武汉连锁的眼镜店，我度数很高，也是第一次买蔡司，久闻蔡司的镜片好，刚戴上去太清晰了，导致光线有点不适应，后来很快就适应了，送的钛材质的镜架很轻很细，质量比外面买要好。
眼镜丢了，被朋友安利这个武汉连锁的眼镜店，带了一段时间了，我度数很高，所以镜片很厚，刚戴上去太清晰了，光线有些不适应，不过很快就磨合好了，我配的是蔡司防蓝光膜的，对于电脑作业者非常适合。送的镜架比外面配的要好要轻。
不错，正品，清晰，就是要保护好，别磨坏了。
让人失望的一次购物 眼镜开始戴的一般左眼有明显的压迫感后来去实体店调整后变戴的鼻梁疼无法久戴而且眼镜酸涩流泪变得根本无法正常使用然后不断的去了三次实体店进行调整都无法调整好每次去都只是扯下鼻托然后就让我走。。。最扯的是四次去调整直接就不给调了 严重怀疑镜片加工有问题 可惜没证据
防蓝光镜片从外面看是完全透明的，戴起来只有一点点发黄，而且是程度令人舒适的黄。很信赖蔡司的镜片，清晰度透光度不用说，基本上是100%，非球面已经做到基本上是平的，在大框圆眼镜上配出来效果非常棒。 但不得不说卖家的配镜速度太慢了！着急的千万不要在这里配！星期一晚上下单，星期五才发货！但还好中通快递很快，不然物流服务就只给三星了
比较清澈，戴起来舒服，蓝膜也挺好，可惜手机拍不效果
1、大号的眼镜蔡司的标也没有，不知道是不是正品，也无所谓了，可能是我没说清楚要保留，看到评论的自己想；  2、本来想买第二副眼镜的，不过通过综合对比，价格是眼镜店中偏贵的，服务质量一般，优惠活动不主动提醒，要自己跟去要，没心情墨迹；  3、习惯好评，不随便给差评，请允许我给低分。顺便吐槽淘宝，星星追评时不给改，差评。
一个多星期吧，鸽了几次，说好发顺丰结果又发个圆通
真失败
好看的一批  非常适合我的大脸
带上去有点冷酷 ? 科技改变生活 出门感觉很拉风 镜片透光透亮清晰度很高 效果真的很好 蔡司 名不虚传
比较舒服 很棒 比想象中的好很多
虽然以前跟商家有点不愉快，后面这个眼镜还是挺满意
很好，已经适应了
大小合适，很轻
很不错 很喜欢 质量很好
假的，都是假的！质量差的没得话说，售后态度也是见鬼的！根本就是骗了钱就不管了！
我的天，镜片里面有个黑点，怎么抹都抹不去，这是蔡司的品质？  客服解释说这是污渍。。让我寄回去，好了，寄回去说清洗干净了，寄回来。。寄回来用了半个多月，还是没弄去，这应该是镜片问题，可以，换一片还需要补差价，包装袋回收，至于为什么要回收，你们应该想得到。。。   想购买的，三思而行，情愿去实体店买，质量保证。。。还想用15块收买我？好评返现？ 我可不是被利益熏昏的人。
好 没得说
双十一抢购，到目前为止不到两个月，已出现三处掉漆，其中一处大面积掉漆。望售后有个好的处理方案。
镜片挺清晰的好不容易找到了可以加工的眼镜店
还可以
卖给我的镜架换个角度仔细看，有很多细微划痕，貌似不像是全新的，貌似是别人戴过似的，但是整体质量还可以。客服要给我换新镜架，迫于需要很长时间，耽误我使用，也不敢保证换的镜架就一定比现在这个好，经过沟通，仅退给20元钱，就了事了。但是，每次看到这些细小划痕，内心总是不舒服！…………若有其它问题，以后再追加。
很好
一般不是很薄，230度
很好
镜片不错，镜框选轻了感觉有点戴不住，后续在适应中
用了一个月了 感觉很清晰 物有所值。
货真价实。值得购买！
我再仔细看了下  发些远一些看电脑确实有区别  比如电脑这个google  中间两个o  我远一些看 能看出中间的空洞 之前那个可能因为有刮花  所以看不清两个空洞   不过差别很少
很好
越看越喜欢！
戴了几天再来追加评价，之前一直戴的是依视路A3的镜片，配的这幅蔡司的片戴着最大的感受只有清晰，但是戴久一点就会觉得眼睛很累没有之前依视路的戴着舒服，同时蔡司的感觉非常的不防尘...之前戴的依视路A3基本上一天擦一次就好了，蔡司这个分分钟镜片上就有灰尘...以后配镜片还是会选依视路的！
用了一段时间再来评价，镜片用着还可以，头两天有少许不适，后来一直都不错。但是，镜框的问题很大，首先镜框左右不平行，一边高一边低，一副崭新的镜框是不会出现这个问题的，其次，作为一副夏蒙的框，老司机很明确告诉我，正品的夏蒙镜框角和鼻托都会有夏蒙的标志，但是这个没有，至于为什么没有，也不想深究，就当又上了一课。
镜框寄过去后20天没有发货，以为是加工精益求精，问，说是仓库收到的快递没留言，不知道镜框是谁的。客服只会强调说买家没有写纸条留言，而我又觉得我是写了的，谁也说不清。但即便是我真的没有留言，对于一个20天没有动静的订单，不该有管理上的程序，不该问一下吗？客服的回答是不知道是谁的，没法问，那我的订单在你们那里20天不发货，你们是不是也该询问一下我是不是发了镜框过去呢？生气之下，打了店里能找到的三个电话，均无人接听，然后就是不在服务区，换了一个外地的手机号打过去，马上有人接了……所幸接电话的MM人还不错，一直道歉，也承认了他们工作程序上的缺失，我也不好再说什么。大约就是电话打过去三四天之后，收到了眼镜，作为消费者，也就看看镜片没什么瑕疵，去眼镜店查证过，度数也合适，所以还是满意的。就是有个疑问，同样是1.67折射率的镜片，比之前在医院配的要厚一些。  综上，对于眼镜本身来说，挺好，对于之前的波折，建议卖家完善一下管理程序，跟踪一下订单也不是多难的事，尤其是多日没发货的订单，在卖家那里肯定有显示，问一下，就能免去很多不愉快。同事也建议买家，如果只是配镜片的话，在寄去镜框时，一定要写个纸条留言。
图片，是我按客服及店员要求，洗了3遍后的效果。希望对大家有个提醒。
可以吧
不错哟
镜片非常好，防蓝光效果明显
戴了几个月，使用环境没什么变化。但是划痕太多太多。耐磨性比我以前的依视路差太多~~难道没有膜么？哎~~
这家店太烂，寄出来10多天还没收到货。眼镜是等着戴的，联系客服总是让找售后，可是晚上售后从不上班。
一般
不错啊
不舒服这镜片
配眼镜的师傅说不错
他家配的眼镜没带几个月镜片就掉了，左眼镜片掉没了，质量不好，大家别买了！
就开车的时候换副墨镜才不戴的，哪是一直放车里啊，是近视镜不是平光镜，要用的…质量还不如我在丹阳配的150的镜片
带了一个月，镜片还是挺清晰的   但是不耐脏 过段时间镜片上总是飘了很多尘土  耐磨不清楚  镜片加工不仔细 有裂痕 总体 比之前的要好些  防蓝光 应该有那么一点效果吧
很好，很给力，补图
花了一千多买的眼镜，孩子带了一个月，耳朵就开始烂了，售后每说一句人话，都是推脱责任，这样黑心商家，大家不要买任何东西了，一旦有问题，绝对不会负责，只会说消费者
买的雷朋眼镜很轻，很适合放进包里，很不错啦！
眼镜片还是不错的，用了半年没毛病！感觉比原来依视路的稍差一点！希望不掉膜！购买有点波折，但是只要产品没问题就好！继续做正规产品！以后还会光顾！
不错就是不知道耐不耐用
清晰度高。
专业配镜
带个还可以
真的很好呀
镜片扫码了没问题～寄镜架过去加工的
很清楚
镜片质量和效果都还可以
刚收到，暂时不错
质量很好，很清晰，是蔡司的正品镜片，精工镜架质量也不错。
好好好！！！
正品 实体店验的光 眼镜加工也精致 值得推荐
忘记了评价，还不错，就是忘记了要带防雾的比较好
3个月了，耐磨性能的确要比依视路的差，这幅镜片一直用的老板送的蔡司的镜头纸擦的，依视路那副一直是卫生纸伺侯...
还不错吧，实惠 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还不错吧，实惠 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
镜片用了几天感觉非常好，比实体店的便宜好多！
对这种不良商家必须追加评论！镜片质量极差！换了三幅都是有问题的，店主还假惺惺说从来没遇到过这种事情！不是着急眼镜用绝对要跟你们这种不良商家抗争到底！奉劝广大消费者一定要擦亮眼睛！
镜片上确实都能看到蔡司的标志
擦镜纸没送换成了太阳镜不知道质量怎么样
到店里现场验光配的，加工机器是新进的，打磨很精确，验光很准确。
非常好
非常好
还送了一个这个好东西，贴心！
带了一段时间，还是不太舒服，眼睛特别累，看东西不清楚。
非常合适，卖家服务周到，非常满意，如有朋友需要配镜，一定推荐
镜片是正品，镜框材质不错，任姐很有耐心，刘师傅也很专业，下次配镜还会过去。双十一下单非常划算，比1.74的镜片预算省了很多，性价比超高。去潘家园实体店眼光配镜，刘师傅验光非常专业，因为度数高，当天店里没有现片，第二天片到后又去店里配镜磨片是新引进的机器，非常效率，十多分钟就配好了。总的来说这次配镜体验非常棒，店家还附赠了擦镜水。会推荐给身边朋友，下次配镜子还找刘师傅
镜片清晰，框架耐用，老板态度非常好！
眼镜很好，刚开始的时候有点不适应这个明亮的世界有点晕。不过后来就好了，可能是刚开始不是很习惯。
挺不错的，戴着蛮舒服
效率高，配镜方便，下次还来
非常清晰，戴着也舒适，之前忘了上图，这回补上。
棒！
是正品，图2放大能看到标
特别棒，正品，会回购哦
差评。才用两只镜片都破了
用了一个多月了，正品没得说，真的好
不错
实在店家！实在产品！实在价格！全5送上！
如果东西是真的，但是戴起来不舒服，这种东西除非只是短时间不适应不然就是报废了，所以如果要在这家店购买，一定一定要问清楚，多问多问多问，不然拿到手的每一个问题，他们都有了招数有退路.如果撇开这个问题，光从表面来看东西我还是满意的，至于到底是不适应还是报废这副眼镜，只有一周后见分晓了.售后体验感真是不敢恭维
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
不错
刘师傅人好专业负责，店里的妹妹美丽大方热情
正品保证，哈气后明显有防伪标识，一月份配的眼镜，孩子已经用了一段时间了，很好。特别是配镜刘师傅人特别好，我咨询许多不懂的问题，刘师傅都非常有耐心，有必比答，讲解的又专业又详细。赞赞赞赞赞。
眼镜不错，带上效果也超级美哦
用起来不错
挺好的
买了2对镜片，原本想在家附近装镜片，结果没有一家店愿意加工镜片的。所以，前后分2次寄过去换镜片，客服态度很好。
good
店主是耶稣信徒，有信仰的人内心纯净宁静！以后配镜就您家了！店里的小姑娘服务真的很好，长得也很漂亮，尤其是帮我取镜片的那个，点个赞?！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这态度，我永远不会再去他家买东西！差评？
时间是一辆滚滚向前的列车，不经意间，2017已从2016的手中接过了接力棒。生命之树又增长了一圈皱纹，年长了一岁，成为我们这些中年人不愿但又不得不接受的新年礼物。人到中年，逐渐褪去了年少的轻狂，回归了生命的沉静。梳理40余年人生的轨迹，开始了对爱的思考。爱，到底是什么？  ? ??  ? ? 小时候，家里兄弟姐妹多，靠父亲一人微薄的工资和母亲的勤俭持家勉强维持生活。母亲在小院开辟了一小块地，为全家人提供了虽然很少但却是纯天然绿色的蔬菜；养猪、养鸡，卖掉换钱为我们积攒学费；总是看着我们狼吞虎咽地吃完饭，妈妈才会拿起碗筷；用废旧的纸张叠成飞机、裁剪成各种造型，便是我们最好的玩具；待我们都睡下了，操劳了一天的母亲在煤油灯下又做起了针线活；后来离家去外地求学，母亲又因思念和惦记我们而彻夜难眠……那时的我们，是那么的天真和幼稚，认为一切都是理所当然，一切本该如此。现在想想，父母之爱，是那么的博大而无私，是那么的悄无生息、润物无声而又无怨无悔。  ?  ? ? 1993年即将结束四年中专生活的我，先后收到了两个男同学爱的丘比特之箭。那个年代，我们还很保守和羞涩，传统文化的教育让我不敢越雷池半步，仿
不好用啊，戴上感觉明显酸胀，很难受！难道是假的?
在刘师傅家配了快十年的眼镜，真的很棒！眼镜我只信任这家！超赞！
很清晰，喜欢会回购！客服也是超体贴 好评好评！！！！
挺好
蔡司镜片还可以看到变淡的字体，我另一幅防蓝光眼镜是连蓝光都隔离，可能蔡司镜片透光度好，非常清晰，所以还能看见字体吧^_^
这个店铺镜片是正品！我身边朋友同学去过好多次了！他们家顾客都是老顾客！刘师傅验光非常非常好、是我验光看到非常有负责任的师傅！听说他是基督徒
五星好评！
还可以
非常不错的体验啊，大家快来
本来打算自己去店里加工，结果问了很多家都不加工自带的眼镜和眼镜片，和客服说了，非常爽快的说寄回来我们帮你加工，真的非常好，免了我奔波找店子加工的麻烦，赞赞\(RQ)/
不错
价廉物美
在网上配镜体验确实挺差的，服务态度还是可以，可是并不能很好的解决问题，眼镜用着很不舒服也没有怎么戴
给妈妈买的花镜，说特别好，特别棒。。
我淘宝这么多年 一向怕麻烦 衣服跑个线什么的我都无所谓 我就是怕麻烦。两个号买过几年东西了。第一次遇到卖家这么白莲花的。呵呵。需要我截图看看我淘宝发出评价么 从来都是默认 并且零差评。还过程你们看不到。biao不biao啊
图
已经在刘师傅配镜配了好几副眼镜了，刘师傅验光专业一流，验光和配镜器材先进，每次配镜直奔刘师傅的门店。???
与客服沟通后自己调了下架子，现在已经没问题了。
佩戴很舒服，这个价位值了。镜片也方便擦洗，谢谢老板。
虽比预期多花了些钱_，但镜片镜架验光确实不错_，而且也还是比别人家便宜些。已经戴了几周_，度数合适，清晰，镜片耐磨无划痕。直接去店里，验光挑选完后留下地址，第二天快递到家，没在那里等，很方便
带了一段时间感觉不错，赠品眼镜布很好用，眼镜都是硅胶的，很结实，适合孩子
带了一段时间感觉不错，赠品眼镜布很好用，眼镜都是硅胶的，很结实
很好看，质量也不错
很好，比以前的感觉清晰不少，而且很轻
一个平时用，一个看电脑用，挺好的，回头客
以前在眼镜店配的   粗糙镜片   还是塑料的   总之这家很值得购买  哈哈。
验光配镜很专业，师傅解释的很好。配了一幅近视镜一幅墨镜。墨镜只有一种镜片，比较厚比较沉，是彩色的。
很喜欢这个眼镜，店家态度也很棒，好评
还有就是镜框也特别帮，我非常喜欢这个框，很适合我
镜片非常清晰，赞的?
验光的刘师傅太专业了！配镜十分满意
眼镜已收到，戴着好看还舒服，下次还会在你家买
忘记说了，服务态度也不错
质量好   态度佳   价格美   赞
镜片很好，有防伪标签，适合自己，戴着很舒服，看东西清晰了，买的擦镜头纸巾也很好，干湿正好，赞一个
镜片很好，有防伪标签，适合自己，戴着很舒服，看东西清晰了，买的擦镜头纸巾也很好，干湿正好，赞一个
满意满意，物美价廉，下次还去
眼镜配戴非常清晰舒适，孩子喜欢。但是因为自身的原因不能再戴之前的眼镜架了，店家竟然给免费更换了全新的眼镜架（之前的眼镜框已经配戴了一个多月了）服务超棒。赞一个。
网上买了，因着急要用，问能不能加急和自提，店家非常好，加急做好，实体店自提也真方便。大大的赞
不错，挺好
很好
超级喜欢 服务也很满意 推荐大家都来买买买哦
还是刘师傅最厉害，验光超细。
用了一段时间，眼镜戴的不舒服。1.74镜片上没有看见U2防伪码，U2的涂层和原戴着的眼镜片不一样，有紫色和绿色的反光，但不均匀。
用了一段时间，不适感消失
他家的服务真不会让你失望，比实体店好太多。我金属过敏，眼镜戴了都一个月，回来跟客服讲，非常干脆就寄了几个硅胶鼻托给我，使用过程不懂的问题都会解决。如此负责任，不由得广而告之，尽管下单买买买，无后顾之忧。
好
非常好
店家好认真，售后服务不错。
用了四个月，防蓝光的比之前的好很多，天天看电脑也不太累眼睛，比之前薄很多，很满意，老板相当实在，我是来店又测量的，然后配的镜，很好找
给个差评
镜框戴上不舒服
很轻带着很舒服
宝贝收到了，物流很快，镜片很清晰，戴起来很大方，比实体店优惠很多，不错的卖家
帮忙追加的图片，戴着很舒服
眼镜很不错，必须上张照片，谢谢商家！
好
很不错 超级耐用 带上还好看 值得购买  我是用了一段时间才评价的
带了一段时间，感觉非常好！非常好！
非常好。诚信商家，值得购买。
好评
不错哦！跟实体店的一样。棒棒的，下次还会光顾。
价格便宜，配眼镜很快，好评！
配过好多次了，一如既往地好。
很清晰，戴着不晕
不错，可以买
镜片清晰，框架耐用，老板态度非常好！
眼镜很好，刚开始的时候有点不适应这个明亮的世界有点晕。不过后来就好了，看东西刚刚好我是上课用的坐在最后一排刚好看清楚真的是再往后两排就看不清楚了。很适合我这种上课占不到座的人。
感觉不错，透光率好。
特地用了一天，镜片很清晰，质量非常好
搞活动时购买，性价比高，质量好
质量真的很好，希望企业发展的越来越好。
很好，耐磨，没有划痕，没有变色。
买了2对镜片，原本想在家附近装镜片，结果没有一家店愿意加工镜片的。所以，前后分2次寄过去换镜片，客服态度很好。
戴着很舒服，很自然，度数刚好，散光也刚好！
假货！
非常不错，潘家园刘师傅
特别透，带上感觉跟没带一样！特别清晰
服务态度很好，小姑娘帮忙找到了适合的镜架。
很靠谱的眼镜呀，戴了几天之后很给力！
一真一假！也行啊 这价格毕竟
觉得不舒服以后真的是时时刻刻都在煎熬
一起配了两副，只花了实体店一半的钱。度数很准确，戴上几乎都不需要适应期。价格很实惠，磨边很精细。超级满意！
物美价廉
镜片薄，度数准确，与卖家描述的完全一致。客服服务态度很好。以下提供675度镜片图，大家放心购买。
下楼的时候楼梯是弯形的…这是为什么？
用了几天才来评价，镜片超薄，绝对不是虚标，打磨得也很好，镜框质量也非常好，带着很舒服，很满意的一次购物
宝贝很好，第一次在网上配眼镜，商家很有诚意，外面测过了，度数准确，镜片很薄，对于每天对着电脑的人，防蓝光是个好选择，有需要还会再来的。
镜片收到了，包装精美，和图片一模一样，戴上很清晰，没有眩晕的感觉，没有不适等症状，卖家服务态度非常好，有不懂的地方也都细心解答了，很满意的一次购物，很喜欢！
还不错
本店的眼镜很好，戴上很清晰，度数很准，跟实体店的相比还要超薄一些，价钱也要便宜很多下次继续来本店。
带了一段时间 很舒服 做工很精细 质量特别好 还会回购的 大爱 服务热情 会推荐朋友购买的哦
镜片比一般的镜片薄超级多，跟之前1.67的比薄了好多，当然了也会轻超级多，然后还防止蓝光，送给爸爸的，爸爸非常喜欢会一直回购的
实在忍不住要追加评价，虽然系统已经默认为好评，但真实感受：看不清！！！  刚开始还以为是不习惯，但已经戴了足足2个星期了！我是深度近视而且是成人，希望店主不要做蒙昧良心的生意，眼睛一辈子只有一对，希望小朋友的还是去正规的医院配选，为了省一百几十，害的是孩子的以后的光明！！！
然而防蓝光效果并没有那么好，用紫外灯隔着镜片照射测试卡能穿透不少紫外线，测试卡有阴影，镜片倒是挺薄的。
它这的镜片应该是1.67的镜片，只是把边磨薄了。网购小心被骗。
亲追评一下吧，传图，谢谢您啦
客服很耐心也很仔细，帮了我很多忙，给客服点赞，而且还免费帮我装上现有的框框，感谢店家的服务和镜片，特别的透亮！！完美！！
第二次回购 很满意
眼镜非常不错。对得起这个价。带着非常舒服。
挺好的，可以防点雾
带了不到一个月发现镜腿儿变形，五百多的眼镜这个质量也是没谁，怪我自己收到货没检查，貌似我并没有压到它
还不错，迫不及待，直接戴上了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
眼镜带了几天头也不晕 很清晰，很满意！
还不错
戴着挺舒服，不头晕，整副眼镜很轻
总体质量不错，镜片清淅度很高，很薄。最大的优点就是轻，特轻。
姑苏谁啊金丝银线的时候我也是醉了，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的孩子也越来越有魅力啦……
不错不错
带了舒服 性价比高
宝贝太不给力   说是镜片超博的 但不是超博很厚加上我本来度数高很重耳后  鼻梁痛的没法戴  一次非常失望的购物
眼镜录像
客服非常认真负责
镜片确实非常不错。非常满意。
镜片不行 感觉像假的
镜片是真的很薄，也很清晰出乎我意料。
因为带了很久还是很晕就跟客服说了，店铺客服超级好，很耐心，这一点真的很赞。很体贴，这个店铺棒棒哒
质量很好很清晰
眼镜厚重，焦距也不对，几百块钱白瞎了。
用了段时间，基本上也没戴什么，因为发过来镜框就有划伤，并且鼻翼那爆裂了，因为镜框是透明的，拍照技术不好，拍不明显。今天朋友过来说你1.74特么太厚了，今天就是想来告诉各位，这家店铺的好评都是刷的，镜片也做的太假，什么哈气防伪都是假的，镜框易变形，镜片根本不是什么1.74，厚的跟1.67差不多，并且容易沾灰，如果吃个泡面，沾上雾气半天都看不清，假不假大家心知杜明。后续图附上它们家刷好评的证据
戴了一段时间了，来追加评价，总体好评。我买的是细框眼镜，镜腿特别细，很好看但是硌的耳朵很疼，其他都挺好的的，没有什么不舒服的地方，还有嗷，就是因为我是高度近视，眼睛看起来会很小，颧骨那一部分透过眼镜看有些奇怪
挺好的！
这家店老板服务态度挺好，镜片材质轻佩戴舒适，配镜度数准确，满意。
太差了，把你自己的眼镜掰的不成样子
我750度无散光拿这镜片在实体店配了付陌森复古镜框，看上去不算厚但是重了点有点压迫鼻梁易下滑，镜片清晰度什么的都好，还是度数高不适合配大框的，偶尔戴下还是重了点。
专门到眼镜店测了度数，在网上买的眼镜，主要是挺轻的。不知道戴着戴着会不会松
质量很好，用了一段时间也不滑片
去医院检测的度数给他们配的，结果眼睛出现很严重的重影，没办法得去医院看了，建议不要在这家买镜片
非常喜欢下次还来你家
好，大家看看
眼镜很清楚，而且也很薄。
不美 不漂亮 我不会再来 性价比高 颜值高 回头率高 三高品质 值得拥有
挺好的 不怎么爱脏
很棒
镜片防雾 戴上没有压力挺好的
镜片比原来1.61的薄很多，tr90镜架也很轻，比实体店便宜，很满意
一直不喜欢去实体店配镜，上次实体店配的一千多，还没这个几百的效果好，而且比我想象的薄很多，买的时候客服也很耐心的回答你的问题，以后就认这家了
完美！！！！！！！！！！
东西很好
可以很好
很满意的一次网上配镜，客服不厌其烦的回到我的问题，给了最极致的优惠，谢谢！高度近视眼镜配的真么完美，给5分
马上戴着。觉得效果还不错。  不用带隐形眼镜了
特别好！
镜片应该无问题，但是戴上就头痛头晕眼痛！超级差的技术！寄回去了，装模作样检查说没问题又寄回来了！没问题会戴了头痛头晕眼痛吗？还很恶心想作呕，解下来换别的眼镜就没事！后悔在这里买，以后不会再来！
先买了镜框，再寄去配的镜片。用了小半个月，感觉蛮好的！价格又公道，做工也好！服务也很到位！墙裂推荐
没倒出时间去配眼镜 感觉质量还不错 送了很多东西
很好，比较薄戴着一点不舒服的感觉也没有，比眼镜店的还要好，就是不知道是否耐磨
戴了一段时间了，没有任何不适，很舒服很清晰，大家不用犹豫了
镜片，右－８5０散光１００轴向１７５ 左－６75散光１５０轴向１０ 瞳距：右31.5左30.5。配出后很薄，清晰度高，太满意了。镜框复古，有些小斑纹，稍微又带点活泼，很漂亮。
用原眼镜作为参考配的，戴了几天很舒服，比实体店里实惠很多，镜片对于我高度近视来说已经很薄了，总之很满意的配镜体验！
客服果果态度超级好，耐心专业，特地来赞一个！
挺好的 戴了一天，又薄又清晰 价格比实体店还便宜，关键轻盈
特别好用
超薄  ?
眼镜带着很舒服，度数准，比实体店便宜
[图片][图片][图片][图片]杠杠滴质量 镜片超薄超薄超薄 比我爸四百度眼镜都薄 来张不戴眼镜和不带的 不显眼睛小奥！超喜欢 725度自行参考
买了一个月了，一直没空去配，今天在眼镜店跟着店员当面打开，发现有一个中间部位有磨损，而且眼镜标的基地色是白色，但是其实是蓝色，反正觉得一分价钱一分货把，下次不会再买了。失望。
质量很好
还可以，蛮薄的
镜架是我自己实体店买的寄过去的，拿回来我也没注意，戴了一段时间才发现眼镜是歪的，一边高一边低，然后我才仔细一看，厉害了老哥，右脚被折断了重新焊起来的，左边这只脚也是歪来歪去，厉害厉害，前几天还给我打电话让我好评还是啥的，兄弟，你的脸可真大。
这个眼镜还不错，不过刚开始的时候确实适应了将近一个星期，可能是折射率比较高的原因要适应的久一点，不过确实挺薄的了，相比我之前的眼镜片，还可以，650度还可以的
用了一段时间，带着很舒服了，很清晰很薄
度数很准，客服态度很好，还有后续的服务，相当好，后面还会继续光顾
上图
特别好 终于戴上眼镜了 高度近视 镜片也不厚 推荐购买 发货速度也很快 在我出门前收到了
我是用了挺长时间，挺好的
拍了两款
说错了，说错了，是1.74的镜片，这也不是特别重！很舒服，服务态度也很好，如果以后有需要还会来，
过程有些不愉快，结果还是比较满意
镜片比较薄，带着挺清晰的
挺好的
好评，好评，售后还有红包，不错！
快递费要几天不回话，淘宝客服也配合敷衍几天，啧啧
还行吧，最开始有问题，后来还算解决了，建议度数高的的人，提前咨询好！
忘了感谢客服阳阳，这里补上，祝工作顺利！
以前基本都没有认真评论过，不知道浪费了多少积分。听到很多人说评论超过一百个字就会送很多积分，这个福利太赞了，实在太好了，妥妥的每条都来评价一下，下次还能抵现金用，赚积分，这是第 n次在淘宝购物，当大家看到这一篇评论的时候，这是表达我对产品的认可，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面的，为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的，所以大家就当产品质量合格的意思来看就就行了，最后，祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
这个质量还是可以的，值得推荐
宝贝很漂亮，物超所值，非常轻便，挺满意的！
很不错，拿到镜片后，又找了个旧框一起寄过去配镜，还联系咱亲亲客服把800的镜片换900的，一直客服都超细心耐心的，感动120……自己付的往返运费，收到的眼镜超赞！换900的换对了！重点是不晃眼，戴上眼睛很舒服。值得花的钱配这镜，送过去的就两个原片和一个裸框，回来时还送了盒和小配件，(~???)~开心。总之，送上真心的120个赞！！！！（全黑框的是别家店配的800，半黑框的是送原片过去配的900）
我真的好绝望～第一次在网上买的眼镜阿～价格比实体店贵。质量却这样。由于镜片打磨过了，不能退货。。。。我恨我恨我恨
有点晕 而且看偏了 旁边都是模糊的 总之还是实体店配比较好 不能贪便宜
适应了两天，清晰度没问题～店主人也nice～
用了大半年，镜片膜应该破了，镜片有斑点，粘水，哈气商标好像也不见了
挺好的，镜框挺好看
表白客服小谢，服务很周到，用了下眼镜试戴效果特好
啊群客服小姐姐，真是太好了，脾气好，给的福利多，简直是完美啊！眼镜也很不错
眼镜很轻尺寸不会夹脸，不再因为头大而困扰了o(*￣幔*)o  重要的是客服小文还很细心态度超好
客服阿群很耐心的回答问题
客服阿群耐心细致，能及时答疑解惑，提出表扬
镜片花了。。。。闹心吗这才多久。真不耐磨
俾个good你啦
侧图。我是倒着放的，可以更清楚的看到镜片的厚度
眼镜不错 很好
销量就是这么出来的
镜片很好
客服阿群服务态度超好超好，很有耐心，真的是人美心善，虽然我没见过她但我相信相由心生，真的谢谢她。
有图有真相
挺好看的～但是不适合戴，鼻托活动的 一直掉～带着一直掉～～～希望下回标注鼻托活动
系统自动好评，其实根本不好，1.74的都比高我一百多度的同学配的1.67的还厚，特别重！而且感觉有点扭曲！
1.73的镜片硬度太低，相当的不耐磨
包装的那个纸筒实在很紧，用了好大力才打开
超级垃圾的眼镜 淘宝这么多年以来最失败的购买 没有之一！！！眼镜轻是轻 关键鼻托设计不合理 稍微出点汗就往下掉 .即使不出汗脸往下一低头眼镜也往下掉.眼镜还没发调宽窄.还说适合小脸的戴 现在戴了几天就不戴了 一天掉几十次！！
750度配的1.74的镜片，确实比之前67的要薄一些和轻便一些 送的清洗眼镜和小零件也很方便，眼镜盒很好看！
物美价廉，阿群也好
镜片感觉发黄
镜片一般，我觉得，因为每次带的时候还好，但是摘掉的时候眼镜就会有眩晕感，要适应一会。本来我以为这只是新眼镜，要适应，结果我都带了这么多天了，还是有这种感觉，带我以前的眼镜就没有这总感觉。镜片真的很一般。
618活动比聚划算便宜了14块钱
送的东西都很实用，日后维护方便了
很漂亮，女儿反馈说挺清晰的
在学校里就没有拍买家秀哈哈 加了客服小骨的私V 很可爱而且服务态度超级好 质量也好也很轻便
戴了一周了完全适应新的眼镜了，看起来37岁的我减龄不少，很满意，打算再配一款别的样子，镜架镜片都很轻虽然镜框很大，但是脸上没有压痕。
不错，比实体店便宜多了
好镜片，好轻，推荐给朋友们了……网上配镜真实惠！
很好看很好看很好看
戴了一段时间了，也适应了，眼镜不错，很轻。
根本就不是纯钛，用半年不到四周锈迹斑斑，而且最要命的是，镜架连接处的框框在我吃饭时自然断裂……现在镜框卖家也不补货，导致我之前买的1.74镜片也浪费了……
不知道为什么，今天发现看的不是那么清楚，旁边同事电脑上的字都看不清，用自己以前的1.60的都能看清楚。。。。。。
小燕服务超棒，热心，细致，周到，满满的赞！
眼睛将近600度，配出来的镜片挺厚的，个人觉得一般吧。眼镜配出来看着挺正的，但是我看桌面会感觉桌子一边高一边低，不知道是什么问题。总之，个人体验很差。
架子不好，戴了几天又一高一低歪回去了，应该是镜框本身就是歪的根本没办法调，硬掰镜框响的厉害怕弄坏了，心塞，镜框也不便宜，后悔给好评
忘了晒图
漂是漂亮 就是沉
emmm...镜框掉漆呀！正式佩戴不到2个月。因为镜片太大，重，金属不防滑，一不注意就滑下去了！
最差的一次购物根本没法带镜片太厚，根本不是超薄的感觉被坑了去别家买眼镜一般的都比这个薄，根本不值这个价格，没法带一支掉，还去实体店弄了两次怎么带都不舒服，镜片看不清楚还不如之前低一点度数的清楚，商家说适应适应适应了一个月了还是老样子，白花钱了眼镜也不能退希望大家理性购买还去去买大牌子的眼镜吧
连镜架一起买的，从配到收货速度很快，镜片质量很好
不到三个月 鼻托就掉了 特别刮鼻子
戴上就头晕，带着眼镜去LOHO实体店让店员看了看，度数和瞳距都没问题，就是戴上时间超过半小时就头晕，店员也不知道为什么，也没有办法，没法戴，浪费了！
看图，看数据
百度了下绿膜的确比一般镜片好，但是这个颜色实在是。。
谢谢客服小新哦
感觉没有想象中那么薄 还是比较厚 价格算还可以
明明买的是1.71的，结果回来去眼镜店查是1.60，真是黑心商家，骗钱，自认倒霉吧，客服也一直说1.71，没办法辩驳
根本没法戴，戴着很晕，几个月了连续戴一天，那一整天人都是晕的，第二天头会痛的厉害，找客服找验光的店铺也没用，都说验光数据没问题，我能怎么办，一直忘了评论，现在差评也没发给了，气愤?，只有写个追评。
迷之厚度
镜片磨合的不好，店家就加了一条白白的东西垫着，去眼镜店维修的时候，镜片掉落才发现的。说是什么遗丝
应该是，我好像当时跟客服说了吧，我也忘了。总之1.71可以了，不会很突兀。
宝贝很好，带着没有不适应很喜欢
真的好用
粉色镜片里面是绿色的，有点暗，不过这东西真的解决了我近视带不了墨镜的困扰
度数合适，服务很好，发货很快！
好行吧
幸好临出行的时候买了太阳镜因为如果没买的话我估计瞎了回来，太阳实在刺眼到不行配的有度数的很方便，戴上很cool
店家人非常好，售后服务非常赞！耐心、负责、服务也很大气！点赞！
买回来那么久，现在才有空拿出来看看，但发现两个镜框高低不平，戴着一上一下的，我还以为是我没戴好，拿下来一看才发现有问题，我后悔我当时收到快递时为什么没拆开包裹仔细检查，现在过了那么久才发现问题。
镜片很清晰  遮光效果好
在店里试过了度数，很合适，很棒，便宜好多
我怕大家看不见，我再补个追评，这还是我第一次认真写差评，因为我从来都不评价。刚看了下客服叫小威，真厉害，全程装无辜，意思就是你要说你丢了东西你提出证据啊，不然我可不知道，说得真好，老板得给你加工资。所以看到没，都照片拍起来。这真给我上课了，拍照拍照，我记住了！！
个人觉得镜片稍大，如果脸小的女士慎重考虑
用了差不多数月了感觉很不错的，性价比高，感谢客服小婷的热情解答，赞！
这个牌子，哎，大家不要买
宝贝很漂亮 非常好 客服小婷棒棒哒 感谢 祝生意兴隆
配了300度，夏天带很清晰
镜片度数高所以就很重 这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
第一次在网上买眼镜，买的还是墨镜配了度数，分开拍的近视眼镜片，试戴了一下和我提供的度数差不多带上还挺清晰的，没长时间戴，最近也没出去旅游，到时候出去玩了带后再来做评论
包装及品质比实体店买的粗糙多了
不错清晰
应该买啡色的！难驾驭！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还可以
不好看！
可以
这个镜片不好，戴眼镜的时候能从镜片里看到自己的睫毛眼角皮肤都看的一清二楚，影响我开车
质量很好，很喜欢
客服小华人很Nice,非常耐心解答所有疑问，我记得我都是大半夜下单的，本人比较忙，小华还是不厌其烦给我一一解答，售后态度也很好，好评！
美，好用，即时墨镜也是近视眼镜，方便，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拍了个小视频
产品质量好，价格实惠，戴着特别清楚
客服小华很有耐心，一直陪我聊到十二点给我，谢谢
挺好的
很好
包装特别大气，不愧是大品牌
垃圾眼镜，用了两个月就变形了。实体店说这种材质就是这样，修不好的。主要是我还配了带度数的镜片，镜片比眼镜贵，全废了。。。以后不会选这个牌子的了。
镜片很舒服，驾驶用也很清晰
还不错，好评啦！
赶上5.1有大太阳，出去玩的时候带了下，眼镜质量挺好的，我不太知道近视墨镜跟近视眼镜有区别？我2个眼睛都不到300，170平均，我有轻微散光，镜片不厚，但是！我带着不是很清晰，跟我的近视眼镜一摸一样的度数，开车看路牌不清楚，我觉得度数不够。或者没给我弄散光！
质量不错，值得购买，个人觉得黑色应该更好看
镜片非常舒适！棒棒哒！
真不错，视觉好还实惠
酷酷的小姐姐，验光非常方便，价格美丽
老想上图，老忘，眼镜还不错。
喜欢！
超级好
重了点
不错
又买了一副
好看 质量不错
好看的 性价比极高
loho家产品没得说，客服虽然积极，但是能解决的问题不多。
客服小新态度很好 很耐心！果断下单！
很漂亮
买给男票的，帅
已经试过了，遮阳效果非常好，感谢客服丸子，服务非常好，耐心解答，非常满意
厚厚厚厚厚 基本闲置不用
一个星期镜片掉了两次，螺丝固件太差
国庆出去戴了几天，不错，不会晕，视力也稳定，去海边一直以为不晒，眼镜摘掉才发现晒死了，说明效果是很好的
好用，几个人去海边，就我们一直在海里……因为总以为没啥太阳，结果第二天晒过敏了，哈哈
买来去旅游用的?
带了快1个月了，开车时特别棒，再也不刺眼了。。
我买过的最便宜也有范儿的带近视太阳镜！
赞！
很舒服。
包装也很棒～
服务好，度数瞳距很准确，款式时尚大气
配了近视眼镜，很重，压鼻梁，不舒服
度数虽然不精准，但是也很好
好
还行
服务特别好，到实体店眼光那里的工作人员也态度很好不会因为不是在实体店买而态度差，墨镜戴上去很清晰，满意的一次购物
做镜片的速度真的是慢得不要不要的，第一次发过来搞错了颜色，第二次发过来间隔了一个月左右，我想说，换货也是换的你们家的货呀，又不是退货，有必要这么压着吗？中间跟客服交流了好几次，总是敷衍我说加急处理。第四次吧好像我说要退货了，结果第二天就发出来了。原来师傅们的效率如此之高，呵呵哒！
镜框太松，镜片老往下掉，
防晒效果也很好，度数也合适，十分喜欢
眼镜盒的质量很差 用了一次就成了这个样子 真的是挺担心这样的眼镜盒保护不好眼镜
说实话，这个颜色和网站上的差距比较大，卖家秀那边看着明明带点蓝色，结果收到以后是绿油油的，戴着感觉像只苍蝇
店家推荐的水银镜片不错，
真的很好，喜欢的朋友可以下手了
非常好。
很不错，推荐哟
很好的东西哦
感觉不错～
超级无敌满意
带着太帅的
看了有个评价说眼镜不平，结果发现自己这副也是不平的。难怪一直觉得带着看不清，久了难受。质量让人失望
清晰度超好
真的很垃圾，开始是眼镜腿摸耳朵，磨的血肉模糊，自己用塑料套上去了，然后今天更狠，擦眼镜居然断了！
戴上有点晕，不知道是验光的问题。还是配的问题，不怎么好，一次失败的购物，而且还那么多钱，伤心
高度近视 1050  散光150    200    这度数这厚度 大框很满意的 客服很耐心  第二次配镜了  满意的
网购配镜最差的一次，镜片经常掉出来，寄三幅眼镜只寄回两幅给我，眼镜盒眼镜盒也给我换了，我催了好几次让他们找，还拖拖拉拉...
不行！！
人生总是错在同一个地方，很不应该，当时说定制不了，很纠结，可惜终究还是傻不拉机的去做一个不适应的东西。很不应该呀！
仔细看我脸型的变化  670度畸变很严重 还有为什么要删我评价图片  生气
差评，差评，差评，才两个月就这样了！
已经用一段时间，感觉很好。
非常喜欢
正品，有防仿印标，价格优惠！
很重
眼镜用了好长一段时间 一直再带 度数很准 客服有礼貌 还送了好多小礼品 贴心的卖家
挺好的！赞一个
看到别人晒单都有清洗液，为啥我没有？笑哭?还是要给好评哒
当时没有跟上评价。做工很好
很不错的，值的下次再买
感谢晗晗客服，爱你哦
镜片比较薄，不错
镜片和实体店配的一样，只是我的瞳距数据偏小，配出来的效果也没那么好，感觉有点厚，其次左上角镜片带点刮花，镜架也戴不稳，老往下面掉，虽然有点不愉快！这里的售后服务态度好，处理的也算满意，很不错的一次网购，虽然是第一次网上订购有框眼镜，忐忑不安的心，也算放下了，好评，特别售后服务态度值得点赞！
11.19号收到的眼镜，12月21号晚上不小心摔了一下，两边就碎了，想告诉想买的朋友，千万不要买，质量不好，一个月都坚持不了的商品，你可以想想质量是有多不好，怎么说也是两百多的东西，又不是几块钱的东西，烂了就算了，估计这两百多的东西还不如那几块的东西，大家千万别买这家的商品！！！
这段时间太忙，没能及时评价，镜架镜片都很好，特意戴了感觉也很好，下次一定还来这个店买，老板厚道，店员服务好。
送了一堆东西，寄旧眼镜过去配的镜片，做得很精致，度数之类很精准～下次还来??
垃圾，不多说
今天卖家给我打了电话，还发了截图，证明卖家是回复了我的，但我确实没有收到一条回复，我也不知道是怎么回事，看来是淘宝抽风了，造成了双方的误会，还是要说一声抱歉。镜片质量还是很好的，看东西很清晰，不头晕，卖家还送了眼镜清洗剂和一个洗眼镜的机器，本来觉得什么都挺好的，就是这小小的误会让人不开心了一下，希望下一次能合作愉快，毕竟我的眼镜换得很勤。
挺薄的
不对 最后一张850 第二张750 图片发出来顺序错了
服务很好，还打电话问有没有什么问题，可以退换
质量很一般，容易沾灰尘，防伪标志差异很大，可见镜片质量不咋地
用了很久来评论，听了客服的话提前了十多天买双十一还是退了差价，眼镜的度数配的很准确，带着不晕
好
眼镜架真的不行，带的耳朵疼，不符合合理工程学，建议想买眼睛的还是自己去买了适合自己的镜框邮寄过去会好些
差不多一个月左右时间，眼镜镜脚的螺丝居然有生锈的痕迹，这……
容易沾灰，冬天容易起雾。
双十一大降价了，好心痛
真的很薄，很喜欢，戴着很舒服，强推强推~
可以
眼镜还可以，以后要换了再买。
很好，一直在这家买眼镜从来没让我失望过，戴着很舒服态度也很好。
跟同学的对比了一下，她近视500+还有闪光，我比她近视多一百多度，闪光两个人差不多。她实体店配的镜片比我薄了快一半。。。醉了？好像不能改好评了不然我就改了，我感觉给我的镜片根本不是1.74的！她实体店配的镜框+镜片也才500。。我这个便宜了一半钱没错，但是也厚了一半啊？以后不会再来配了。。每次戴都被人问你近视这么深啊？？呵呵。。厚的我自己都不敢相信。。我有发过图了你们可以参考。
用了好久来评价，很好，第二次买了
镜片很不错，性价比高！
有点厚
好评！！
眼镜配的很好！
第一次在网上配眼镜，没想到会这么好，镜架很轻，镜片很清晰，片子也不算厚，客服很耐心，太感谢了，值得推荐，以后配镜就在你家了！
侧面图
这里要给卖家说一声对不起，店家的眼镜用料是靠谱的，但是也因为我的测视力的医院不靠谱，导致最后的效果不理想，在这里还要给你们道一声歉，对不起，还要当初默认好评。
。
戴了几天，挺好的，只送了一个眼镜清洗器和一个墨镜夹。
真是好卖家，一个月了又给我寄过来一个漂亮的眼镜盒和布。但是，这个盒子和运费哪个贵呢？哈哈！谢谢！
看着还不错，比较满意，希望以后会越来越好
紫色是新眼镜，更薄哦！我900度呢！
哦，对。送了好多礼品。店家真大方，一个墨镜夹片，然后一个洗眼镜的盒子，还有剪指甲的一套工具，东西都在车里，没法上图了！
惊喜中，眼镜满意，还又送了可爱的胶囊雨伞，没有及时确认收货，不好意思。
好
明明评价发了图怎么没有，现在补上。
好好好
超级好 赞赞赞 唯一不好就是跑步出汗容易滑
今天戴了一天。朋友都说漂亮，轻便。价廉物美！
店主说比普通镜片散雾快 其实根本没这个效果 比我现在佩戴的普通镜片还差 差评 差评
875度。正面看的还不错，不会一圈一圈的。。侧面嘛，肯定还是会有点厚度，毕竟度数摆在那。。因为我框选了比较细的，如果选粗点的边框应该就不会显得这么厚了。。
镜片很好。比我去年在当地选的1.74镜片相比要薄很多，而且要便宜好多钱。证明店家很诚信。看来今后做眼镜就直接在网上这家店做最好了。
忘啦追评辣
我的眼睛度数不一样，他们配的两个竟然是一样的，现在一只眼看得清一只眼看不清，我说怎么一直不舒服！
很诚信，很值的信任的商家，全5分
挺好的   很清晰
还是实体店好，带这个眼睛特别累，而且老是沾灰
用了一段时间才来评价的，眼镜的度数都去医院核对了，没问题。店家人还是很好的，有问题马上处理。下次再来。
什么玩意？把我镜片闹丢了，怪快递，你们不承担责任，答应我送我1.67一副镜片，还不给了是吗？呵呵，垃圾售后qnmd，
如图
为啥没有美甲的套装啊！！！！为啥别人都有，心里总有一点不舒服。刚才只顾着给好评了忘了看。。55555
为啥追加，因为客服售后好吖，感觉是个小可爱
售后真的没话说，眼镜框买回来脚就断了，和售后说，售后立马邮寄一个新的镜框过来，还送我防滑圈……确实不错，以后换眼镜直接来这里换。
非常不错以后配镜就选你家
果然戴太清楚的就容易疲劳，眼睛很快疲劳了……
一直说头晕 白配了没戴了
除了鼻子上会留两个印，没有什么不适
朋友把眼睛给我送来今天终于带上了！刚带上有点不适应，有点晕，就和旧眼镜比对了一下，（红色是新的）因为是同样的牌子镜片各种数据都是一样的，不知道为什么带上会晕。又用格子纸试了一下，镜片应该也是非球面的。后来终于找到了原因，红色镜框弯曲弧度是比绿色镜框大的，导致了边缘看物有点变形。如果把镜框掰直，长度是比旧眼镜长的，所以边缘比旧眼镜厚，看物效果和旧眼镜看东西效果一样。但是已经买到这种弯曲弧度的镜框了，只能慢慢适应了。卖家还是很良心的，东西质量确实是不错的。加工也做的很好。建议大家自己购买的时候多注意细节，选镜框也是很重要的，不只是看质量和款式，镜框的形状也会影响镜片看东西的效果。
忘了写评价了！不过质量，客服态度还是很好的哦?
刚收到货，比预想的好，镜片比以前1.67的要薄。店家挺贴心，还有清洗器等赠品，超赞！！！
1
镜片质量特别好   最好的是服务特别好
质量不敢恭维，框架质量特别差，卖家很抠，售后不好
去实体店加工时候店家说质量不好，毕竟价格在这摆着呢！不过配出来还是挺薄的
很清很不错，店主服务态度超级棒！
900的效果
一副镜片，分别装，细节体现专业。电话确认，态度体现专业。一块旺仔牛奶糖，专业体现温暖。
感觉和我原来镜片没太有差
我这评论最实在了～
我对眼镜要求不高，这个符合我的预期
老板人真好，我从别家买的框也帮我重新打磨安装了，太赞了
拍了一下愚蠢的侧脸照
真的是太好了，汗滴上去都不会留下什么明显的痕迹，比在实体店里700的强太多了，以后就来你家了
已解决。辛苦客服，
骗人的，那有这么厚的1.74镜片
很不错！
太不好了，一点都不专业，千万别买了
不得不说，眼镜真的太合适了。实体店随便都得千八百的，网上价格太实惠了，店家服务态度也很好，还送了很多东西。下次还会来，祝店家生意兴隆。
质量一点都不好，用了3个月就坏了，走走路眼镜还会掉下的摔碎了。价格也比实体店差不多，一次失败的购物。
如果不是老同学的面子，一定要给差评，戴的太难受了，根本看不清，眼睛很累很累！明明把验光单发给你们了，怎么配出来这么难受的度数？大家还是去实体店配吧！配的度数不准也就算了，相差太多，眼睛特别累！
戴了很久了，性价比还是灰常不错的，客服的服务态度很好，很耐心。
眼镜带着非常好，特别轻，就是后悔没有早点下手，最喜欢的黑金色已经没货了……
确实有些重，比我之前的眼镜重。
首先我是很懒的，网上买东西从来不评价，但这宝贝我用了一段时间，感觉不错。宝贝质量很好，用起来很满意，选了很久，选了很多家店铺，最后就在这家买了，下次有需要了会再回来买的。希望店家一直以这种质量经营下次，也希望店家生意越来越好生意蒸蒸日上。来自一个买家的用后感，好东西肯定得分享一下。
店家还有售后，服务挺好呀，防蓝光镜片效果也挺好！
很合适，带上丝毫没有新眼镜的感觉，跟之前的带着感觉一模一样，商场同样规格的五百多，get到了配镜新技能～～
客服果果态度超级好，耐心专业，特地来赞一个！
忘记评价了，因为寄过去的眼镜被弄坏了，所以让我选一副镜框配给我，很紧，不是很舒服。
震惊！！刚刚擦眼睛的时候发现镜片上还有标识，然后平常的时候怎么看都看不出来，太6了，佩服佩服，我不近视，这个镜片真的很好，看东西特别清楚，很喜欢！
年前到的货 配的有问题 年后找了个眼镜店验完 确实有问题 然后沟通开始售后模式 印象里2.26我反的货到了他的手里 他告诉我24小时内给我解决 重配 发货 2天后 我问他 给了我一个假的快递单号 哄了我3天 再问 又说没给我配错 excuse me？ 又说给我重配 72小时发货 好 3天后 又给了我一个假单号 又骗了我两天 然后呢 没错 他还是没发货 在我说要退款 以及要与天猫客服沟通的情况下 终于给我发了货 但是 我要求他退了款 货 我不要了 把我当猴耍了将近10天 试问谁有这个好脾气  聊天截图 我发下面 希望大家认清这家店（图没排序 一次只让发 五张）
戴眼镜有几天了，感觉真的不错！可以防蓝光，很适合经常用手机的我！以后配镜一定来你家！
防雾效果没有评论的那么好，而且镜片很容易脏
最重要的是可以拿我的镜框去安镜片 效果不错的 也很好看 赞
不到两个月，镜片崩了，宝岛眼镜店说这镜片本身就不好，硬度不行，没有膜什么的，这家店主说防雾镜片本来就没膜，我真就不知道该信谁了，反正以后是不敢在网上配镜片了，心里没底
不错，推荐很多人来配，客服果果超级好。
镜片质量很好呢，戴了这么久才来追平，跟大家分享下体验哦，首先总是玩手机，用这个镜片还是对眼睛好些，还有不怕雾气了，尤其现在冬天以前的镜片从外面一进家门马上一层，非要擦擦才行，这个镜片完全不用有这种烦恼，卖家服务蛮好的，镜片做的也很好，戴着很舒服，赞！
尴尬了，评论错了，本来评论电水壶的，丢
眼镜做工精细，试戴了下，的确舒服，看手机，电脑清晰，可以经常戴了，谢谢送的小礼物，满意!
试戴了几天非常舒适，防雾的效果超出我的想象，很好？
质量还行，发错货，服务不行。
用着挺好的，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
哈哈 真心觉得好 才再次来追评的
~眼镜收到啦，蛮不错的喔，本想去门店看看，价格都要好几百，寻思着网上来看看，一眼就相中了这款，价格真的好划算，带着挺文艺的整体重量挺轻的，看着质量应该不错，收到货包裹也很精致，物流给个赞，非常快隔天就到了。客服很耐心的解答，就像温馨的小姐姐；安排~
戴着很舒服 真好 感觉人生已经到达了巅峰 感觉人生已经到达了高cháo
很好看，很百搭~
眼镜拿出来了，做工很廉价。不值这个价格 好在外型很不错 带上很好看
五百度镜片很轻
喜欢
你看
好评不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
镜片挺好的，比店里便宜很多
宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
看不清楚 凉凉 建议不要在网上配 我给的都是才去查了的度数 结果 黑板看不清
带了几天还是晕
镜片度数很准
不知道是不是蓝光的问题我戴着老是觉得头晕眼胀?
质量不好，有些劣质、鼻托非常毛糙、鼻子都刮红了、差差差、戴的晚来不及给差评真是心痛、配眼镜还是要去实体店啊
镜片是绿色的，哎，各位买的时候可以咨询下
后来去店里重新配了镜片，把在这配的镜片给店里看，店里说镜片的数据跟我提供的根本不一样，瞳距大了好多，怪不得戴着头晕，我真的是醉了。之前还出现过镜框发过来有一个鼻托没装上的情况，网红眼镜店自身资质也太差了吧？
之前一直没带，但是我却很喜欢我配的这款眼镜，因为习惯带小眼镜框，最近拿出来戴了，擦镜片的时候突然发现哆哪的眼镜片暗藏玄机哈，有他自己的特点，镜片上有哆哪字母，很好看哈
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
非常棒售后，镜架不小心弄歪了，给换了全新的。
可以的啦
戴久了就感觉还好，就是老滑下来，耳朵夹得疼，要弄耳托
镜腿易变形，不值这个价，只用了几个月，不能用了
眼镜还可以哦。 镜片也比较nice日常用用没问题了。网上性价比较高吧。和镜框一起买比较方便
本来想配更薄的，可惜更薄的就不能防蓝光
镜框有点厚
66
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
眼镜太重了，压的我耳朵疼
带了不知道为什么头很疼，疼了一周，瞳距没问题，不知道为什么这样
买了两副
度数配的准，但是质量不行，昨晚不小心掉在地上，结果就碎成这样？劝大家自己去眼睛店配
应群众要求发一下侧面
拍照好看的～
坏了……近视十几年，第一次出现眼镜片掉了的情况，而且这个镜片很奇怪，发黄…
使用效果不错啊
配眼镜一定要去实体店！配眼镜一定要去实体店！配眼镜一定要去实体店！
这镜片好容易花啊～不能随便放了唉 看电脑特晕，不好不好，浪费钱了
厚度 800度
镜架架在耳朵上特别疼
在店里配的近视镜，度数很准，镜架很轻，好评
不好意思，一直忘记评价了，东西挺好的，卖家服务超级好，有时没有看到信息还打电话来咨询，以后有需要还会来的
不好意思，一直忘记评价了，东西挺好的，卖家服务超级好，有时没有看到信息还打电话来咨询，以后有需要还会来的
我带第三副眼镜了，可能是前段时间带隐形眼镜的问题，现在适应了～～只是两边有些紧
带了这个眼镜，耳朵已经烂了
大骗子卖家   买的人自己注意到了    自己贪图便宜了是自己的错  眼镜利润大家都心知肚明   但是用比1.56还要厚的镜片冒充1.67的度数  难道你们心里不会痛吗
商品是垃圾，真的奉劝大家不要买，客服人格太坏
很一般
镜片一直很好
卖家服务态度很好，眼镜带着没有压迫感很舒服，满意。镜架摸着质感很好，比之前买的金属的好！不错！
本来以为自己的眼镜丢了才买的 没想到晚上找到了就想取消订单 然而店主已经发货了 就将就了打算留着备用。没想到质量这么好 一套下来270多 质量比我实体店400的还要好！最重要的一点是不会下滑！！很满意！所以实体店的直接被我打入冷宫了~啊哈哈~下次有机会还会再来的~
度数准，镜框很轻也挺好看的！男款的男朋友戴着有点大，鼻子撑不住，但是好在镜框细，他打游戏带耳机不会觉得耳朵痛~~
比较差，配镜技术很差，戴了一段时间极其不舒服
我被这家黑心的店折磨的无话可说了 ；在他们家店铺配的眼镜带上自带3D效果，看电脑屏幕，那屏幕往前面推，看手机微信提示消息的那个红点自带立体效果，成立柱状态.走路的效果更好，自带爬坡的节奏，心里一万只奔腾而过，叫他们换，说什么镜片打磨后，不给换，除非提供质量问题证书才给退换，你分明就故意刁难消费者，您说您一个镜片难道要我国家质监局去检测吗？  就算我去了人家会搭理我们这些弱势的消费者吗?还无赖说是不是度数配错了 ，说我有散光什么的，完全的推卸责任，真心是太不负责了，反正就是他什么问题都没有，完全就是我们消费者的问题。 刚才从当地眼镜店配了眼镜回来，那他们家的眼镜去检测了下，我提供的度数没有问题那我也没有散光。瞳距把我弄错了，我订单的是73，他帮我配成78，眼镜店的老板有说他这个镜片也有可能有问题，故意把瞳距做大这样看上去镜片好感觉薄一点，我加150拍的1.67的镜片，说他也没有检查的设备，也爱莫能助。 真的太无语了， 黑心店主根本不体会不到一个近视眼消费者，对眼镜有多大依赖性。
在他们家店铺配的眼镜带上自带3D效果，看电脑屏幕，那屏幕往前面推，看手机微信提示消息的那个红点自带立体效果，成立柱状态.走路的效果更好，自带爬坡的节奏，叫他们换，说什么镜片打磨后，不给换，除非提供质量问题证书才给退换，你分明就故意刁难消费者，您说您一个镜片难道要我国家质监局去检测吗？  就算我去了人家会搭理我们这些弱势的消费者吗?还无赖说是不是度数配错了 ，说我有散光什么的，完全的推卸责任，真心是太不负责了，反正就是他什么问题都没有，完全就是我们消费者的问题。 刚才从当地眼镜店配了眼镜回来，那他们家的眼镜去检测了下，我提供的度数没有问题那我也没有散光。瞳距把我弄错了，我订单的是73，他帮我配成78，眼镜店的老板有说他这个镜片也有可能有问题，故意把瞳距做大这样看上去镜片好感觉薄一点，我加150拍的1.67的镜片，说他也没有检查的设备，也爱莫能助。 真的太无语了， 黑心店主根本不体会不到一个近视眼消费者，对眼镜有多大依赖性。
不错不错相当不错
不错，都是第四次购买了
下次还来  下次还来  下次还来   重要的事情说三遍
差评，眼睛度数不对，瞳距最起码差2cm,带着看东西有重影
我九百多还是有点厚，也有点重
以后天猫买东西还是看追评吧，四月十号到手。七月多就开始掉漆。今天八月九号才反馈给店家。店家说三月以内的可以换。298元买的东西。说真的，一开始带耳朵磨得疼，镜片感觉也很晕，甚至比原本度数低的还来得不清晰，叠影较多。很差的购物体验
唉，不想说话，失望
比较满意，女儿很喜欢，比在实体店优惠多了关注了
看东西不清楚的。朦的感觉
不错
领红包的
去你妹的好评，就这样还让我给你们好评，评个几把，破店，烂店
卖家服务是真的水，之前说了可以免费换新镜片，这个时候又开始扯其他的，我反正是真的醉了，很迷醉，这种卖家我觉得生意可能做不长了
完美，收到很开心。是山山水水单独持续代表大会和速度的飞机身上不舒服的经典不变的很多很多就喜欢当年的本质消息大家都觉得你的惊喜大奖等你到哪都能大男大女
镜片查了查  是正品   赞
容易花
镜片质量很好，使用没有问题以后还会选购
完美，收到很开心。是山山水水单独持续代表大会和速度的飞机身上不舒服的经典不变的很多很多就喜欢当年的本质消息大家都觉得你的惊喜大奖等你到哪都能大男大女
不错的    不重  质量很好
用长了感觉挺好的
我觉得ok
！
不错不错
忘记评价了 买了一副眼镜和镜片 只能说 镜框可以在这里买 镜片自己去配吧 镜片真的是直接上半个镜片直接就是糊的 什么都看不清 大框眼镜本来就容易往下掉 你上半部分直接就是糊的怎么让人用？？？！！！
卖家说好的红包呢
镜片很好。带上不晕！清楚！
镜片不合格，后来去眼镜店验光，才发现他家的镜片瞳高不准确，我回来戴上头晕，不能带，客服还一直让适应！后来去眼镜店才发现原来是镜片不合格导致的！而且根本不是升级的1.67的，跟1.56的镜片厚度一样！他们发的1.67的袋子就是骗人的！大家注意一下！毕竟眼睛是自己的，不能开玩笑！要买的大家注意一下，别再像我一样上当了！跟客服反应客服找一大堆理由！实在是让人无语！黑心商家！
不好
很棒 很舒服
眼镜已经收到了，很满意，价格也实惠。
眼镜很好用的，很实惠，戴上不晕，比实体店便宜200
眼镜收到了，怎么样自己看图
哈哈哈哈哈哈还好好还好还还来得及
棒棒哒
这是什么鬼眼镜，换了一副还是这样。眼镜脚只会掉下来，差评。谁都不要买了
垃圾东西，骗子
有一点瑕疵，客服很快给解决了，本来以为网上买眼镜会后患无穷，没想到服务这么好！处理时效快！
差评
很好，还没来得及戴
使用三个月，螺丝掉了，镜腿掉了，费了九牛二虎之力才找到螺丝装上……这质量
还有优优客服服务态度好！
不闹的  因为以前不经常用眼镜  最近实习一个月天天戴  然后发炎了！！！！！！！！！！你敢信！！！！！！我第一次带眼镜发炎希望大家掂量清楚再买
质量越做越差！寄到镜架就是歪的！过几天还掉了一块！快递地址明明给了，还是寄错！差评！！
镜片不太好，特别爱花，又很难擦干净。
…
16年用音米到现在，一共用了五副眼镜，唯独这款眼镜质量真的不怎么样，很容易坏，放在包里也能压坏，坏了又没有维修售后。弃坑弃坑
度数是合适的，镜片实在太次了，次倒一定境界了，眩晕的厉害，带上晕可以理解，摘下来也晕是什么鬼，我才225度，也去过专业眼镜店试戴过这个度数的，根本没有你家这个镜片这么晕！建议还是不要购买，比较差的一次购物体验，完全就是为了购买镜框搭配这个垃圾镜片出的什么垃圾套餐
还是一如既往地的好，耳朵有些紧，但是不影响使用，送的镜框已经再一次配镜片了，老板生意做的好啊！
好
镜框戴着很合适，客服妙妙服务周到，好评！
客服图图，人好好，??，朋友说眼镜很好看
很棒，这幅眼睛不仅不影响我的美，还能增加我的美
优优客服
不错
嘻嘻 假活动 诱导 辣鸡
申请售后，怎么样对不给退，方正大家买了就不要想着退了，买这种还是去实体店自己选择，他这个图片都不对而且都是二手货
已返款，包装挺好的，东西也不错，值得购买
转闲鱼
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！还有糖糖小姐姐。???
感觉很差。带的眼睛很累
谢谢，妙妙，草莓，
我天～～～超级满意，各种满意！谢谢妙妙和草莓?，态度超级好！
再次在音米够买眼镜了，眼镜佩戴舒适，客服亮亮服务周到。
太差了 买回来刚开始觉得眼镜老往下面滑 以为是很久没有戴不习惯 后来发现根本就是一只高一只低 真的 每天五分钟就去扶一下镜框 而且两只脚一只高一直低 现在才发现被骗了 这个质量我真的很生气 我平时也不是一个给差评的人 劝那些还没买的姑娘看清楚了 别被他们骗了！！！
对比图
左边的眼镜腿螺丝特紧 转不动的那种   习惯性好评，【草莓】。帮你留一个？哈哈哈哈
可能是防蓝光的戴习惯了，觉得比这个绿膜的戴着舒服。下次还是买防蓝光的吧。
挺好的，带着不眼晕。
不错
镜片就是普通的，没什么特别。但简单擦不干净，越擦越模糊，要洗
镜框接触脸上化妆品的地方有点褪色，其他不错，非常时尚
欢迎售后大爷部来这理论，有想感受售后大爷部温暖聊天记录的来留言吧
质量很差，看到头晕，建议不要买，而且价格涨幅大，不稳定，水。
真的，这个镜片很糟糕，戴了几天，眼睛超级痛，而且镜片很吸灰，介意大家只买镜框 去店里配镜片 不能贪小便宜吃大亏 虽然镜片成本本来就不高 但是为了自己的眼睛 还是要慎重
妙妙的售后服务很好哦
谢谢妙妙 服务态度超级好
差评，很伤心，很气愤！拿到手没两周腿就掉了一个！而且太重了，眼镜梁就有0.8厘米厚！鼻梁都压的生疼！还太紧，头大一点的直接戴不进去！我能憋进去，夹的太阳穴疼，都头晕了，现在直接当摆设放着……还掉了个眼镜腿，买的时候说的天花乱坠的好，草，套路我在加19块钱买一个198的墨镜，结果那个墨镜实物和下单的那个照片相差太大了，也是一个垃圾 伤心了 再也不来你店了，
送给别人都不知道质量如何，第二次买了。服务很好
真的很好
客服小星很好哦(? ??_??)?
大大大的差评，买回家一个月没有掉地上就坏了，又不是玻璃做的，质量真的太差劲?，投诉无门，只好认栽了，建议亲们不要买了被骗，价格水分太高，你问了就有优惠卷 没问就没有
第二次买了，每次赠的都有惊喜
客服态度十分好！售后态度也十分好！感谢！
东东收到了，质量很好
挺好的
不好。看近处感觉看着不太清楚，没有我旧的好。
镜片是黄绿的
镜片很好，
买来根本没带过。 瞳距宽 做出来的眼镜太次了，还不如眼镜店100块钱的。不想多bb
恶心的框架，皮肤都烂了
平时不怎么用这个，结果四个月掉涂层，常用的眼镜三年了都没掉过涂层。从来没给任何一个店铺差评，也从来不追评，这一次真的很“棒棒”哈
镜片很舒服
用了这么久今天一测 不是防蓝光的 垃圾
这种防蓝光是有一层黄黄的“滤镜”
物流很快。备注了瞳距度数。镜片有一点点黄，不过完全不影响啊，很合适。不算重。有个性。q( ′? o ?′ )q?就是这家店！～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~～(￣￣～)~
别在这家这家买眼睛，客服态度差，瞳距严重不准，很失望
骚的一匹
谢谢敏敏，服务赞
为优优打call 服务速度快态度也很好 ?加鸡腿
哇忘了一件大事！ 感谢客服 糖糖！我不管 她最好！谁跟我争，呵呵 ?
糖糖不e
是服务态度好  错别字
不错
还不错 就是不耐脏
亮亮很不多 服务很好
还好
敏敏
美了美了
这个眼镜我真的是特别想吐槽！超级差评啊！眼镜太夹人，耳朵后面戴了几天就肿了，整个脑袋疼；鼻托居然用的金属的，鼻梁被压的痛死，戴了几次就不敢戴了！！
吾虽草莽，却也深知吾妻之贤惠，然此店之宝贝使吾辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩衣，凑齐银两，倾吾之所有，遂买之。 ??? 掌柜之热心，小二之热情使吾感激涕零，约过数日，得一包裹，遂开之，忽电闪雷鸣、金光四射，茅屋亦是升起七彩之祥云，吾讶之。。。 ???? 呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求，遂沐浴更衣，焚香祷告之！ 并邀吾妻齐赏之，吾妻赞之曰：超高性价之宝也！乐乎，赏吾一香吻也。 ??? 此文，句句真言，字字肺腑。望淘宝英雄互告之。
不肯退款就算了还要把坏的继续卖
跟镜架一起买了了不到2个月，还加上优惠卷，价格就给我低了70多
客服小星很负责! 很有耐心解答问题!
店大果然牛哔！戴了一星期后还是适应不了镜片，联系客服，二话不说让我寄回免费换镜片。而且一点也不吝啬，原来不合适的镜片一并寄回，原本以为是在老镜片上重新加工，这也杜绝了二次使用，大家放心购买。现在戴着很舒适了，赞音米赞客服，做的很棒！
客服小七很负责 赞一个 镜片当时被我不小心搞出来了 免费帮我安装
今天去检测，镜片根本不防蓝光。不是防蓝光镜片哦！！！
实在不好意没忍住爆粗口，问候您家人也是我不对，实在被逼不好意思，出点钱背锅我认了，cnmbznjzs
垃圾 刷好评返5块 镜框质量太次！还扯皮 我很站在卖家角度考虑了 还这样 各位 甚买吧 真的垃圾
哎！镜片老厚了。去实体店问说不是1.67的，是1.61，我还买了个镜架也老沉了，而且还有缺陷，戴着鼻子疼，山寨就是山寨，后悔贪便宜！再也不信这家了！
尽管边缘没做美化，但1.67的确实比我原来1.6的要薄点，感觉镜片也没那么容易沾灰尘，推荐！
真的超级厚，没办法带的，当花钱买经验了
It is very pleasant to receive goods every time, but it will be great if we think about it. Fortunately, all-powerful netizens have come up with a set of common online shopping templates. If you want to read the comments and decide whether to buy the baby, you can stop. Because you may not believe it, but I am unswerving to praise it. Why? I would like to evaluate this baby, the price is good, the quality is good, the express is good, the boss is good.
连续买了3副,第一幅卖家配错和宝贝宣传是纯肽镜腿，实际不是纯肽镜腿，材质与商品描述不符,虚假宣传卖假货，第3幅镜框有结节突出，讲好的赠品不送，送的平光镜太垃圾了，腿轻轻一按就折断了，等于没送
眼镜十多天了还有不适，眼镜店说瞳距没配标准，且镜架压鼻子淤血发炎，架不是纯肽，虚假宣传，误导消费。肽磁铁不吸，而它镜架磁铁能吸,确切的说镜架是假货,但配了不管是假货还是瞳距没配标准都退不了
第二次在这家店买 这次配的是没度数的  镜片不厚 防蓝光效果还行 就是有点容易磨损 不过店家还送了小东西 还不错 好评
真的很假，现在维权失败，我会继续投诉,找315投诉
客服小姐姐态度很好想要给我换货，但嫌麻烦就算了
而且配了就退不了了，客服让我来证明，这不是难为人么，还搭进去我一个喜欢的眼镜框，不知道那么多好评都怎么来的，之前看到一个评价说会晕，我还没有相信，现在好后悔。
带了几天确实不错，就是新眼镜得适应一下！防数码蓝光确实不错！
感觉很不好，平视的时候不清晰，要稍微抬头看镜片下面一点才能清晰看见。
镜片很不错
店家太好了，给我手工磨片!现在的大小很好了
我本来已经死心了，打算破罐破摔什么都不要了，就当丢了一百多块钱。不过后来客服的服务还是很人性化的，提出补38元送一副镜架，我也觉得可以接受，就答应了。不得不说，遇见合适的客服真是太重要了。
用了一个多月了 眼镜好坏先不说 一点最头疼的是眼镜太难擦干净了 每天都是在为了擦眼镜头疼 镜片刚用不久又没磨损 总是擦半天带上还是雾蒙蒙的眼镜难受 以后还是不在网上配眼镜了 太不方便 寄回去开会折腾就得一周 出了买来当备用眼镜还可以考虑网上买 带眼镜好几年了 第一次遇到这么难伺候的眼镜
挺好的
清晰度好，有硬度！
很好
看着很帅哦
宝贝很好很清新，眼睛不累
有了两天  感觉很清晰啦≥n≤
清晰度好。
还不错，挺好的。
镜片透光率高，戴着很清晰，就是换了新镜片需要适应一个星期，整体很不错
镜片不好，边缘变形太严重，上一个200多一套的眼镜镜片都没那么变形
佩戴还挺舒服，性价比高，有活动还会再入一副
带着头晕，没法用。
描述的是多层镀膜，万新镜片，结果发来的是凯米的单层镀膜，店家死不承认是他们的问题，要买的慎重
是客服a3的服务非常满意！记错了……
很轻很舒服
可以用，可以用 可以用，可以用
满意。
淘宝几年后才知道原来评论85字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这够不够85个字。谢谢老板，东西很好，也谢谢淘宝，充分满足了追求性价比的人也兼顾了懒人不想迈腿的愿望。衷心感谢！
我网购这么多年还从来没有碰到过售前售后如此两面派、不负责任的商家，各位网友慎重啊！事情经过有点绕：半个月前我从这家店花了1190买了一副1.67变色，一副依视路A4，售前服务极其的好。然后我寄了两副镜架让他们帮我安装这两副镜片，A4装的很好，另一副装变色片的雷朋蛤蟆镜一戴上就天旋地转，他们跟我解释说很多人都无法适应大镜片，就算他们事前没有警告这一点，我也认了。那我只能请他们把变色片拆下来，我再选一副镜架过去装，我选的是雷朋6018。寄之前他们说可以装，但会有误差，我不指望他们装的完美只要能用就行，所以就果断寄过去了，等他们装好寄回来我彻底傻眼了，这幅眼镜的焦点差不多往下偏了1公分，我得一直抬着头才能看清楚！这能叫误差吗？这是事故！相差一两个毫的那才叫误差！偏了一公分还要装有何意义？那还不如一开始就直接拒绝我？！我向他们反应这个问题，售后回复的极慢，我说我再给他们两百给我装副便宜的1.61，直接被无视，因为他们清楚已经错过投诉期，所以有恃无恐！我实在出离愤怒了才手打了这次惨痛的购物经历，以期后来者莫入此坑！
镜片不聚焦，商家没有任何售后，不舒服只能自己重新买！大伙还是考虑清楚再买吧
不错，到店里购买的，东西很不错
不错，到店里购买的，东西很不错
挺好的。
挺好
对着电脑屏幕看能感觉到戴眼镜更黄
刚拿到的时候验证了是正品，目前使用了一段时间，感觉也很不错，五星好评！
越看越喜欢，清晰度很好，用好还来
越看越喜欢，清晰度很好，用好还来
当时300买的…质量不错，不过戴久了会头晕。
很好，清晰
眼镜疼，不知什么原因，放一边了，戴不了。
依视路a3镜片很好，清晰，防尘，防水。。。。
就这么厚
镜片正品，价格公道，比实体店便宜了，送了几件小工具，贴心。卖家不错。
不错的，第三次光顾了。
服务特别好，还给我换了镜片，非常感谢！
补充一下~ 上图是镜框，未配度数前~ 下图是配后(哈了好大口气)
支持店家
我怎么没有眼镜清洗液和小改锥呀
确实带着舒服
好评
很好，儿子很喜欢，带上就不肯去掉了，呵呵……买对了
戴了一个多月，适应后很赞，白天长时间对着Mac眼睛也没那么累了；当然还是要经常按时放松一下眼睛，注意用眼疲劳；爱赞舒压型还是很合适的，镜架也不错，以后到店里也方便护养。推荐哟！
必须来追评，太喜欢了，朋友也很喜欢，店家人很好，下次还来！
他们这里又快又实惠  有需要真的可以去 服务也很好
价格实惠，卖家服务很不错。自带镜架的，寄过去让卖家加工，加工品质OK。推荐购买
真不错，解决大问题了。
跟图片上的一样，质量也很好，以后还会来的，推荐购买！
质量很好，可以变色，用了很久了，没什么问题。
不会变全黑，能看见眼睛的那种
宝贝描述符，客服态度很好。
很漂亮，不过现在变色只有两个颜色，可惜了了
很是清晰
变色挺快的
镜片厚度，我四百多度的近视
变色速度很快，值得推荐购买
行！
客服极其差劲！！！有问题就会狡辩
网购眼镜不是第一次了。 什么样的眼镜什么样的价格不是不清楚。就看你家的比别家的要贵。相信一分钱一分货。贵有贵的道理。结果是一样的镜片佩戴效果还不如之前购买的好。这次评论我电话地址也不打马赛克了实名评论不退货退款没关系。下面图片四家店购买的时间交易状态摆在这里。就你家的最贵。佩戴效果却是最差的。499买你家的眼镜真不值。你也可以说或者是我人贱眼光低只适合戴那种200块的货。
商品描述与实物不符，镜片并不具备商家描述的一镜三用的功能，防太阳或蓝光只是在眼镜外加变色镜片来实现。
用了没几天镜片上都是裂纹，说不能放车里的。我开了15年车，放了无数付变色镜，第一次听说！！
眼镜戴着超级舒服。商家还赠送了偏光墨镜夹，服务超暖心。今后还会继续在你家配镜的！
多大的生意想做好都要和诚信有关系！商家以诚信为本.以客人满意度为主！淘宝至今最让我感动的商家没多少！而我会永远合作并记得一个名字～帕斯贝奇！
绿膜镜片至于变色嘛还不清楚
可以的
现在镜片上出现了黄色的斑纹，眼睛看过去经常会花
变色效果不好，和我之前的变色镜比，差了很远。价格不合算
阳光下变色效果很棒?
镜片很不错，经济实惠
架子还是不错地。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
服务态度很好，能及时解决出现的问题，很满意，选择售后服务好的商家是必须的、还会再来
很诚信的卖家 强烈推荐选择此家
这是我买了这么多款眼镜以来最tama差劲的一款。  1.买回来第一天佩戴发现带着非常不舒服，会刺到鼻梁，并且皮都破损了。卖家说调整一下就可以了，调整了半个多小时 怎么调都一样。  2.因为难受一直没有佩戴，由于工作原因自己原来的眼镜坏了，今天换了这幅，nimab，在公交车被人挤了一下，直接破相流血了。这tama是什么设计？ 眼镜刀片吗？ 这么锋利，没病吧。  向店主反馈过问题，也就是一直推脱，你们卖眼镜的就这幅德行？  有史以来最长的一次差评，给你们，不客气。
要太阳特别大的时候，颜色才会变得很深，颜色转变的速度挺快的
客服很耐心，好评
不过东西还不错！戴着还变好！
真的很舒服，越来越喜欢了！
天天拧螺丝，把镜片都划花了
第一张粉色的是我原来用的旧眼镜1.67，镜片很薄又清晰，第二张是在这家配的1.71镜片又厚又模糊，当时是想买他家的镜框而已，因为换镜框所以镜片又得再配，客服给我推荐了这款镜片，第二天发现人家说这款镜片不好，当时想退可不能退了，收到之后确实是不好。
赠品也很多，还有一把伞呢～
镜片折射率不好，质量也不行，才用一个多月就花了
双十一买的，没有把镜片包装袋发过来，哈口气镜片上的是my67，你们懂的，就是1.67的镜片，坑
根本不行，超厚，真的不行，慎买
度数不精准，带着不舒服。 购买需谨慎
不错
一直想要玻璃的镜片   很清晰  就是有点重
和卖家描述的一样，值得购买！
宝贝很好，比我们当地要好很多，价钱合理，质量也好，服务态度也好，物流也好。总之，对于我来说，我很满意，我以后还会光顾。
镜片超薄，度数准确。
儿子很喜欢这个镜框，拍个照晒晒
【产品功效】：内含天然植物提取油及保湿顺滑精华等，其高效快速渗透作用，能全面重建受损发质，强效补充头发因电、染、烫后所流失的蛋白成份，快速让营养成份渗透至发芯，让头发恢复健康，顺滑亮泽。【使用方法】：洁净头发，吹至八成干，取适量本品在手上搓匀抹于头发上，理顺造型即可。吹风造型前涂抹本品再造型，可保护热风吹伤头发，使吹出的头发更有光泽。在烫染产品的一号剂里滴加几滴本品可以使烫染出来的头发更有光泽，减少损伤。局油产品里面添加几滴本品，大大提高局油效果。
已经在这里配过两次眼镜了，非常不错，镜架好看很轻，镜片清晰，价格很实惠。如果能拿到准确的验光数据，首选这里配镜。佩戴了一年多特地去大医院检查了视力，医生表示跟之前数据相比度数并没有增加。售后必须要赞一个，出了问题售后的响应速度和解决方案很完美。
太差了，便宜没好货？还是质量都这样？
第二次来配镜了，眼镜质量一如既往的很好，孩子戴着合适，客服服务周到认真，还送了漂亮的盒子，必须好评！
谁买谁倒霉，垃圾眼镜垃圾镜片，黑心卖家。
不想多说什么，配镜片还是自己去店里配的好，这配的镜片不准质量还差劲，还不肯退换。
挺好啊，配的小号的刚好
擦个镜片，镜架就断了，在你家配了3副眼镜了，也算是老客户了吧，返修！杂修？粘起来继续用？
服务超级棒，谢谢卖家
双十一抽中的一副墨镜也到啦 超美的哈哈
挺好
太爱了！店家人很好，弄坏了一次，无条件返修！表白店家！！！
戴着没什么不适应的
镜框质量不太好 …掉漆了镜框还坏了…
戴起来拍照特别好看，原来的是黑框眼镜真的差很多。眼镜也比较轻，我脸属于小的，鼻梁也不高，所以戴起来容易滑，但是好看就可以了。
还是自己找实体店配吧，这里的不准。戴了总是晕晕的流眼泪。
。。。。。
佩戴舒适，度数准确。大小合适。
已经适应，很满意，准备再配一副。
内渐进可以的
戴了几天镜片清晰度，视宽都不错
眼镜很好，带着舒适
追加评论，非常满意!
最失败的一次购物，购眼镜还是要到专业的实体眼镜店。
初初戴有c不T。不T焦c有。在W上看@N眼R都是@拥摹４骶昧俗约毫粢庖幌卤憧梢浴？催h物用上面的焦c，看近物用下面的焦c便可以。
用了几天已经适应了，近看花，远看景都清晰了不少。物超所值。
很好。赞一个。
眼镜是正品，有防伪，问过几家其它店，把我验光单给他们一看，说做不了，要么就是扯淡，技术性问题都说不清楚，说没生产过远近都是近视镜的， 可这家实现了我的专业订制，工厂3天就做好了，戴上非常适应，证一个问题：镜片一流，生产技术一流。内渐进，镜片超亮，超级薄，防蓝光紫外线，哈口气立即退去，有防雾功能。远看近视镜片焦点，近看还是近视焦点，这样一来，远处看得清，近处看数学公式玩手机也很好。别了，我的过去，只要一付眼镜就可以解决远看近看的困惑，不需要两付眼镜换来换去，以后还找他家，因为他家能配好我的眼镜，其它家都是不用去问了，忽悠忽悠没意思。
很快适应，佩戴舒适，方便了生活，可信的商家，有需要会再来。
服务态度好，产品质量也好！
质量太差了，用了不到半年在没有任何外因的情况下就自己断了，询问客服要换个配件，居然让重新拍个镜架。拍个镜架回来自己装吗？以后不会再购买了
买了两幅，一副折叠一副不折叠，但是质量堪忧，这个镜片的硬度和耐磨性也太差了吧！我每次使用完都是拿眼镜布包裹好才放进眼镜盒里的，但是如此保护，镜面都有那么严重的磨痕，严重影响了使用！这家店的售后也为0！如果我使用那么爱惜尚且会出现这么严重的磨损，那你们就更不用说了
good
眼镜店沟通时到是不错可是没法用戴眼镜看手机能看成菱形的还是根据提供的度数配的呢！还不如23块钱买的的看得真实起码看东西不变形希望大家别上当了我就自当288块钱丢了算了！
眼镜带一个多月了，感觉很好，质量的确好，再次感谢店主
不实用
配这幅眼镜费劲，浪费时间，浪费钱，客服指引错误不承认，明确说我是女士，且要洒红色的，客户就是不承认，无奈的情况下只能多花90元重新配镜片，眼镜还行，但这种工作态度给差评，本人很少给差评的，拒绝电话打扰。
不知道这么多好评哪里来的，这种渐进片近距离看手机是凹进去的，从45度往地上看是模糊的，走不了路的，更别说开车了，我的老花才200度，和我脸上带的施耐德镜片完全不一样的，7天无理由，因为定制的镜片不能退，戴了5分钟亏了170元，本来不想留下这段字的，后来一想做老花的应该都50多岁了，是属于差不多老人了，希望能帮到一些眼睛不好可怜的老人
非常好
好吃，好吃，好吃。
挺值，比店里便宜很多。
多焦点老花+散光 走路 开车都能带 看电脑 电视也不流眼泪了 太方便了
这镜片用了四个多月了，镜片品质优良，不会刮花，视觉非常好，之前的种种疑点在时间上一一证明品质优良没二话~真的超值买到好货品 谢谢卖家
使用了一段时间，可以戴眼镜跑步运动，看书写字不用解眼镜了。近视内渐进好野。
不按要求定制，返程运费加工自己掏钱加工质量差，钻孔松动，罗丝上不紧，脱丝掉烂了。一个字骗
已用多焦眼镜很多年了，这次配镜是因为看近已经不清楚了。经过一段时间使用感觉很好。带着眼镜看手机，看电脑，开车都较舒适。是否给个完整的配镜参数，方便以后再次配镜。
没买的朋友千万不要买了,看远处可以,看近要高高地抬头昂勃子眼球下拉才能看清字体,我都用出颈椎病来了,不值,价格也不合理,上当一次,就当受骗交学费吧
老爸用了有一阵了，却还是不太适应渐近的镜片～对眼镜镜架镜片本身倒是没有什么微词，只是适应期太长，没办法又买了个普通的
用段时间、感觉不错、
佩戴舒适，式样新颖，质量上乘。
我购的是内渐进多焦点镜片，使用至今，感觉很好！
很快适应了，戴着很方便，看近不用再摘镜子了。
真心不好意思，老板他们是诚心对待。我不对号家里肯定是有人能用。
一般吧，但是太贵了
镜片质量有问题，塑料材质韧度不够，很脆，轻碰一下就掉有豁口，在不同日期产生了多个豁口。
用了一个月啦，觉得不错，很舒服方便。总体质量比较好，清晰度很强，看书、看手机、看电脑适应了以后感觉很舒服，以前我在医院配的那些镜子都不能戴，现在配了这副我能够一天戴着，的确给我带来了很大的方便，眼睛很轻，没有负载感。很值，以后还要继续光顾。
眼镜一直带着真的很不错！
眼镜戴着非常好，走路、开车都可以戴，非常满意！
内渐进确实好得多，可视范围大。镜片质量很好，使用了一段时间一点都没有划痕
我用下来，说真的眼镜架差的不要再差了，眼镜镜片不知道怎么会是塑料制品的，和价位根本不是一个层次，这种眼镜在市场上绝对不会超过100元的，真的是忽悠人啊
好的，看起来很清楚，走路不头晕，好评。
感觉不舒服，很长一段时间才勉强适应一点， 对所谓渐进片，产生了巨大的抵触心理，不知道只是这家的渐进片这样，还是所有的渐进片都这样，感觉渐进片就是个扯蛋的东西。
客服的萱萱、琪琪和思思，服务也是超热情，态度超好。
看不清了
很好
带了三个月，腿折了，真是一分钱，一分货
来来 都忘记发一波效果图了 很高大上
带了两个多月来评价    总体来说就是屎一样的垃圾   为啥   1  戴着不舒服   眼睛涩痛   2  只能正视前方  转下眼珠子看到的都是不清晰的  眼睛能不难受么   3  变色后镜片上感觉黑色是一片一片的   不连续  有深有浅   什么垃圾东西   要这么高的价  还是跟屎一样
非常不错?
没带多久就有炸纹了 带着不舒服  看东西模糊
盒子，小工具，小擦布，镜框也是我选的型号，轻，清晰！！满意极了！下次还光临！谢谢！
用了没多长时间就有诈纹了
嗯嗯嗯 客服很会说话 东西真的垃圾 垃圾塑料片片 谁买谁上当?
用了一段时间，镜片还可以，就是眼镜架太弱了，轻轻碰了下，眼镜腿断了。
光线强了自动变色，感觉光线柔和了
非常喜欢
度数很合适，带了一段时间感觉挺好的。
辣鸡镜片，真的辣鸡
度数配的也很准
镜片太厚，不要加钱升级镜片
奉劝各位 镜片还是实体店配的好  别的店可以退 就他家不行
特别松，天天往下掉，差评！
不是蓝光镜片！！！今天去眼镜店了！
有点厚，一般般吧
镜片不行，戴着眼睛很不舒服，在眼镜店重新配了镜片，框架还是很不错的
特意用了一段时间再来评价，眼镜不错的啊，带着也舒服，很轻，这个框型很文艺，不错
经常网购总有大量的包裹收。感觉写评语花掉了我大量的时间和精力。所以在这段时间里，我总是不去评价或者随便写写。但是我又总是觉得好像有点儿对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一小段话给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面，绝对是表现最棒的。
戴了以后太阳穴很疼，很不舒服。。太阳穴胀
值得购买，非常非常好看，宝贝很喜欢。谢谢商家，下次还会光顾。
带上稍微有点厚重，但是很好看的一款眼镜！
由于这款已经眼镜架是各部件都是用螺丝组合的，戴了两天时间由于螺丝松动，拧螺丝的时候导致中梁断裂了，损坏位置拍照给客服看了，他说让我寄回去维修，后来说维修不了，没有中梁可换，可以在购买一个镜架；；有猫腻嫌疑了。我就让他退回了，因为其他淘宝店有这个相同款中梁可以单独购买；；；最鄙视的是，我已经拍照给卖家看过，卖家看到破损细节了，能不能维修直接就可以下定论的，竟然还让我寄过去，浪费我快递费不说，退回时竟然把我寄一起过去的的眼镜盒给扣下没有退回给我了。
带了几天，感觉蛮舒服的，好评
用了几天绝对好评
戴上不舒服，吃力，不配套
差劲的很，眼镜框总是滑落，戴一会取下来就觉得看东西费力，感觉度数又可能加深了，配眼镜还是得去实体店，因为是眼睛，还是要倍加珍视，最近越来越容易掉，有时候直接掉在地上，我当时默认好评，现在不得不追加差评，绝对不会来第二次，想配镜的请慎重。
美极！
忘记说了，客服雅儿很耐心，服务很好，嘿嘿
眼镜挺好的 客服妹妹雪莉很可爱哈哈 之前打错名字了
！
垃圾镜片
镜片防蓝光，不错。
带上去之后看东西有一点发黄，可能这就是防蓝光的效果吧，看手机很久也不会觉得眼睛疼。超级好评
不怎么样，太差，根本看不清楚。不值。是不是刷出来的。
真心不错哦，还介绍朋友还买了?
很好用，客服雪莉很耐心为我解答问题，?，感谢
好
用过之后评价   度数准确   也很洋气   同学们都说好看呢
金色的很复古很温柔，下次想尝试一下古铜色或者黑色。
不错不错
连个洗眼镜液都不给你，眼镜布很硬，眼镜带上后，整个世界都被朦了一层绿色。
反正大家慎重！！！银色装饰物会掉 ！！！我只能说和网上20元包邮的同款没什么区别，过后让发一条镜腿要三十五元 我就呵呵了 直接网上20元买个同款的还包邮！
戴着很舒服。满意满意满意
很好
专门进来写追评，服务态度非常好，眼镜质量很好，做工精细，赠品很多，其中赠送的夹片坏了，服务人员又单独寄了一个过来，是一次非常满意的购物过程，强烈推荐！！
镜片度数准确，戴着舒适，非常不错的选择
可是范围太窄了，一张A4纸的可是范围都不到，中间清晰两边模糊，根本无法正常使用。
卖家态度诚恳，告诉我没有防止近视加重的镜片。爱护眼镜要有良好的爱眼习惯。
网上配的的多焦点眼镜还是很不错的！物美价廉!
部分聊天记录截图
满意
不错的卖家，都过了4月左右，镜框坏了，卖家重新发了一个。诚信卖家，给你点赞
质量很好
物美价廉，服务态度好，质量可靠。
好
很好，满意！
已经戴了3个多月，感觉蛮不错的，物有所值比实体店便宜很多。刚开始戴有些不习惯，戴上一周后就适应了
满意
感觉还是不太习惯，所以用的少，还是喜欢双光的，不知道这个是不是正宗多焦点渐进的镜子。样子还是可以的。
眼镜巳戴一个多月了，真的很好，比我去实体店便宜了很多，以前在网上购买眼镜的担心全没了！今后我将成为你的永久客户，谢谢马云搞了个淘宝，谢谢商家！
适应了就感觉太好了，现在看远看近很方便，客服服务很耐心OK!
摔不烂
价格是便宜，但是买了没法用，到现在也没用，太晕了。眼镜也废了，也没法退，一直说来评论，都忘记了，结果系统默认好评了，只要追评了，表示眼镜方面再也不图便宜了，呜呜
蔡司镜片名不虚传，果然特别好用，已经是第三次配了，透光性真的特别不错，特别好的卖家，必须赞……
老客户了，对店家的质量和服务是很信任的，收到眼镜质量不错，使用很合适，双十一活动给力，客服小至细致周到。总体很满意
老客户了，对店家的质量和服务是很信任的，收到眼镜质量不错，使用很合适，双十一活动给力，客服小至细致周到。总体很满意
眼镜配的特别合适，物美价廉要比实体店节省好多钱，而且是正品，特别完美的一次购物体验，客服小美特别有耐心，有问必答！谢谢你
客服小至不错
双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。  双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。  双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。  双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。
看看图片
眼镜带了有几天了，朋友们都说很好看的，很稀饭这个镜框，开心。这个镜片真的是选了好久，想着好长时间才换次眼镜，就买个比较好的镜片，客服小美真的是超级奈斯，之前在犹豫选哪款镜片，就麻烦客服小姐姐帮我计算了好几种镜片的价格，真的非常有耐心，因为实体店在北京，正好我可以去线上拍，线下取，很贴心地给我发了地址和路线。此外，还给我准备了好高大上的赠品，超声波眼镜清洗器，室友都说好高级的样子。
宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！
戴了两天，确实很好，很轻，非常清晰，客服小至很热情，也很专业，赠了很多小物件，贴心，以后换眼镜还会来，比实体店便宜多了
感谢客服小美～ 非常有耐心的讲解了所有问题 配出来的眼睛特别好 以后就在你家配了
收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！
收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！
小夏客服不错，沟通态度好
感谢客服小至的耐心推荐，给赞！
店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品 ”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。
眼镜戴着很舒服，很轻。以前每次换眼镜刚开始都会有不适应的感觉，这次没有，快递一到就拆，一拆就戴，感觉很好。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，感谢客服尚尚的详细解读！
眼镜配的非常好。一直忘了评价了 去的实体店验光现配的。等半小时就拿到了 特意在天猫了解了才去的实体店。实体店非常有档次 忘了拍实体店图片 总之特别好推荐给身边戴眼镜的朋友了 客服小品很有耐心。还告诉我实体店怎么走
到店补差价换成了依视路钻晶A3，确实透光度很好，清晰明亮，谢谢老板
客服小至服务态度很好，遇到的问题都解决了，卖家很为顾客着想，很好的卖家，配的眼镜很满意
加个视频
眼R己配好，|量非常得好，我是台车馁I家，我@e超簿的变色R片非常的F，这次的I接受了客服小美的椭及解h，很是感x
客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心
从头至尾不承认自己的配镜有问题 一口咬定是我自己的度数有问题 更可笑的是所谓的完美方案就是我自己出钱在你家再配一副 你们给点优惠？! 当消费者是傻子么! 问了电话客服如果还是不合适怎么办 客服回答就是 那还是你自己的问题！谁还敢在花钱你家再配！！！!而且大家注意， 打电话的客服态度非常的差 就是个无赖！
网上配镜是个坑
客服小至
淘宝客服都是态度很好的，特别是“”客服小夏“ ”很负责，语言什么的表达的特别在意顾客，时时刻刻为我们顾客着想，总而言之我对淘宝客服小夏的评价较高，我个人很满意。
客服小姐姐态度很好，表扬你哈
表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！
客户小至的耐心服务不错，值的五星
也非常感谢客服小至啦 态度良好  非常温柔体贴啦 谢谢啦
很满意的一次购物。
客服小至也不错……
这家店满意的不只是眼镜，客服也非常好，小至的服务满意100！
客服小至，每次回复都很及时哦，服务棒棒的
戴了一段时间后，感觉确实不错，十分清晰，透亮！再次感谢客服小至的贴心服务！
眼镜戴了就好了非常好，在这里感谢客服小至，服务耐心，态度好，建议中肯！
北京至美商品眼镜店的客服小美非常棒，对我的提问耐心回答，重点表扬
客服小美很有耐心
感谢客服小至，服务到尾
客服小美很有耐心，工作细致，好评！
戴了几天了，感觉很好，在室外还会变色呢，酷！在这里感谢客服小至，么么哒～(^з^)-☆，人很好的，耐心解答问题，注意事项提醒等等，明年再来配一副。
客服小至，热情服务，不厌其烦，且配制前特意电话确认，赞一个
眼镜很满意，客服小至服务态度很好
眼镜戴了几天 很清楚很舒服 哈哈还有客服小至服务很好很热心有问必答 点赞
眼镜戴了就好了非常好，在这里感谢客服小至，服务耐心，态度好，建议中肯！
谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！客服小美咯！
用了一段时间，感觉这次配的眼镜和上次一样很舒服而且很好看。感谢客服小美地耐心服务、讲解，感谢客服小美帮忙挑选好看的镜框。感谢客服小美地耐心服务、讲解，感谢客服小美帮忙挑选好看的镜框。感谢客服小美地耐心服务、讲解，感谢客服小美帮忙挑选好看的镜框。
客服小至特别好，关于眼镜使用以及售后返差价热情的解答
不得不提这家店的客服小至超赞，我怕双十一发货太慢，提前一天算的双十一优惠，客服解答很到位，满意，店主要给小至加鸡腿才好
客服小夏的态度非常好，很专业，眼镜配带舒适哦
表扬客服小至～^ ^
已经戴了十多天了，已经完全适应这副眼镜了，看着比我之前的板材大框架眼镜秀气很多。送我的眼镜清洗器用了一次，感觉作用不大。反正很满意这次的消费体验。下次眼镜还是会来这里买的。
还有表扬下客服小美哦，服务态度超好的
当天寄回来就戴上了，很及时。客服小至细致耐心，点赞！
吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！
带了一下午，很舒服，没有头晕的感觉，感谢客服小至的耐心解答和服务。
客服小美同志非常用耐心，也非常专业。规定动作做到了位，达到客服标准，自选动作也很漂亮，恨满意。
客服小美服务相当耐心仔细，谢谢！对她非常满意！
800度，配的174的镜片，又轻巧又舒适，物有所值戴了一天很快就适应，很愉快的一次购物
轩尼1.67超超薄变色非球面眼镜，不像以前的球面的从侧面看有很多的圈圈，而是基本看不到有圈圈，或许是因为度数不算高的原因吧，总之颜值很高，自动变色后更像是一款时尚的墨镜，酷酷的，在室内变得清亮后有一点淡淡的紫色。配上施洛华超轻无框眼镜架，很完美。戴上后很轻，舒服的感觉，眼晴不容易酸了，经常会忘了眼镜的存在。快递加发的顺丰很快，从下单到收货，速度超过本地实体店多多，飞一般的感觉。一次愉快的购物体验。为客服小至点赞。
认真写个追评。戴了3天（适应3天） 基本是早上8点戴到晚上23点 就是闭眼前都是戴着。刚开始确实不太适应，可能有我之前那副眼镜磨损严重没及时换的原因（度数没变）这次测光后到这配的感觉还不错。现在已经完全适应了。眼镜和镜片合起来401。还算可以。给其他人一个参考。测光数据一定要准。瞳距一定要有。
客服小至很耐心
戴了几天，没有不适感。镜片很薄，高度数戴着舒服，然后客服小至也很耐心给我解答问题，非党感谢。
戴了几天了，真的感觉特别好啊，尤其是客服小美推荐的这个镜框，简直完美啊，遮住了一点镜片，让镜片看起来完全不厚，而且镜片也不容易起雾。真的是超级满意的一次购物了，多谢客服小美
一直在这家配的眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。一直在这家配点眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。一直在这家配的眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。一直在这家配的眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。
用了几天，眼镜感觉很不错，以后不用去外面店里买了，死贵死贵的，东西也就这样。客服小至的服务还是蛮到位的，感谢！
感谢客服小至，很棒。
这两个框的大小差不多，厚度真的有很大区别，，大家看清楚点再买吧
客服小美很耐心
忘记了，感谢小美客服，很耐心，提前买了1天的，客服也没有食言答应给补差价
客服小美很贴心，跟她说急着要眼镜，特意帮我加急发了顺丰，赠送的礼物单独另外发快递。眼睛也加急配镜。总的来说非常满意！
戴了两天了，没有不舒服感，很满意。眼镜又薄又轻，戴起来视野很好，看东西很清楚，非常舒服，价格仅是实体店的一半，我非常满意。客服小美的服务非常好，耐心、细致，不厌其烦的为我解答一些疑问，还根据我的情况为我推荐镜片和镜架，是一个优秀的客服。小美的暖心服务，让我对店铺非常信任，以后有需要，我还会来的。总之，这是一次满意的购物体验，产品好，服务更好，谢谢小美同志！ 服务一流！小美作为一名客服，是尽心尽责的，她把顾客的需求和体验放在第一位，虽然是网购，不能面对面交流，也不能看到商品，但通过小美的努力，让我感到了人和人之间的信任，挺暖心的。小美客服是超级的一流导购员，我给您一个大大的攒！努力哦！
还不错，感谢客服小至……
客服小美特别好，服务细致周到
眼镜片真的不错，又薄又美观，戴上很不错，店家服务没的说，专业，产品质量又好，生意越来好
镜片很透亮，上图大家看一下
用了一段时间了，感觉挺好的，特别要感谢客服小夏，有耐心，服务态度很好！
第一次在网上配眼镜，去了医院眼科因为人太多只进行了电脑验光。客服小美很耐心的和我解释，告诉我配镜的注意事项以及必须的程序，验光后又再三和我确定各项数据。今天收到眼镜，试戴了一天感觉很不错，价钱也比实体店便宜好多，我非常满意。也再次谢谢客服小美的认真负责。
镜片配上之后越带越不舒服，所以一直没带，最近拿去给实体店看，店员说镜片都是爆膜的，质量不过关，系统自动好评了，来不及协商了，希望买家和卖家都重视！
佩戴了一天，感觉很舒适，顺便再夸赞下客服小美，超级耐心，超级专业！
镜架戴着非常舒服，比金属的好，鼻托也很舒服，一般配镜都要适应一下，这款戴上就很舒服
客服真的是很好了，戴着不合适是因为我验光不准确，没有和之前的客服对接好。店子也太好了吧，说给我重新配一副。相信这样态度好的店一定能越做越好
很清晰，透光度看起来更高了，客服小美服务很好，有耐心，能仔细落实客户要求
戴了一段时间，再来追个评，眼镜戴着很舒服，没有任何不适。之前填轴位时少填了一个，客服小夏很耐心的帮我解决问题，我不在线的时候就打电话给我，一直到帮我把问题解决，真的很负责。
客服小至服务不错
眼镜戴了一阵，很舒服，也很清晰，很满意。客服小至非常的敬业，服务态度特别好，非常有耐心，回应速度也很快，能不厌其烦的解释各种问题，非常专业，谢谢了
新眼镜戴了几天，真的很舒服，还很轻，感觉世界更清晰了。以后换眼镜还会来的
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好红红火火很好很好好好好好好好
放100个心去购物，镜片非常薄，镜框很轻！一开始发错了镜片，可客户立马安排新的一副。
客户小至很细心
客服小美也很热情和耐心哟，解答了我很多疑问呢
很好的镜片…而且很便宜，只不过我的新眼镜是无框眼镜，还有点不习惯，推荐购买~
客服小夏 很耐心 有问必答
客服小至也非常棒！！
客服小至！表扬表扬，很耐心
戴了几天，的确挺好的
另外，客服小美的服务态度很好很热情，谢谢！
追加一条，客服小至很热心，一直很认真的为我解答各种问题，很谢谢小至，追加的这个粉色的是对比，粉色这个真的，很鸡肋，我买了后就没戴过几次，所以他们家挺好的，以后可能就是在他们家配眼镜了吧
各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
镜架和镜片超轻，以前的眼镜无法比，中间镜架出了点问题，卖家二话不说就给换了，服务太好了！
客服小至服务很好，很喜欢
客服是小至，专业热情，老板请给加鸡腿
小美客服很好！！
先晒个单。带了一个多月了。感觉不错，两次镜片碰到硬东西上也没出现划痕。先说说做工，头一次配的镜片边缘磨的这么亮。有图片，有想配镜的可以看看对比照。这次是在他家镜片，镜架一起配的，感觉不错。就是不知道有没有比我配的便宜点的，如果有联系我，找他家退差价，呵呵。真伪不知道，没查询。感觉应该没问题。再说说他家客服，什么问题都不嫌麻烦，我是自己验的度数有没想到的都替我想了，谢谢你们小吕和小美。镜片很薄，防蓝光效果不错，游戏迷，这款镜片还是挺适合的。
圆框金属镜架还是要1.74才行 不然太重压鼻梁  厚厚的也不好看 眼镜片不重戴着舒适 客服小品不错 很久没评价这么多字 祝老板生意兴隆
刚刚的视频
客服小美很好哦。谢谢！
眼镜戴了几天了，感觉很舒适，看的很清晰！！！同事昨天在实体店配了一副一样的，居然要800多，这家店卖的真的是很便宜啊！！！我买的时候赶上618大促，好开心啊，哈哈哈哈~~第一次网上配镜就这么成功，以后就不用去实体店了，就在这家配了！！！
实在是不知道说啥了，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
小至的服务很好
我是第二次来这家配了，价格实惠，服务好
眼镜不错，客服小品不错
实物图来了！
附上700度的图
小至等客服和师傅都很耐心周到细至，百问不厌，值得信任
600度供参考哦。客服小方棒棒
客服小品服务热情周到，给了我专属优惠券，提醒我重配眼镜的各种注意事项，最后不厌其烦帮我升级清透镜片，收到货后，度数与以前一样，短短半个小时就完全适应了
客服小品真的人超级好了
客服小品的服务很到位
补一下评论，太忙了没时间评论，这个是第一次买的700度，感觉还可以。快递哪个时候发的顺丰快递很快，使用过了一段时间很满意。
已经用了一段时间，超级好哦，下次一定还会来！
买的时候送了眼镜架，本来是件开心的事。可谁知眼镜架不好戴，夹鼻子！鼻梁又红又痛。给客服解释了一个晚上，也没能帮我解决问题！浪费我宝贵的时间啊！不过本来也是抱着试试看的态度，果然不出所料，卖出去的东西，哪能这么容易帮你换个眼睛架啊？！算了，以后买眼镜架自己注意点！还是谢谢客服的耐心
忘记拍视频了
不懂，送人的。
带着真的很不错
还送了墨镜，很贴心
单纯说镜片和镜架，说实在是很不错的。
他们家眼镜质量挺好的，视野清晰，客服人员也很负责，以后就去医院验光，这里配镜啦，实惠
哈哈啊哈去眼镜店配了眼镜框 超级薄哟喜欢的不的了呀?开心 以后还会来买的 么么哒～～～
卖家态度很好，后来也解释了。为了尊重顾客习惯。好评。
很满意，店家还给发的顺丰，很快就收到了，观望的可以不用犹豫了直接出手就好。
大爱
在评价一下 真的是特别好 是最棒的一次购物 我很喜欢
哈气可以验真伪，超级神奇的哈哈哈 镜片透亮 很喜欢！
回头客了，又便宜又薄，值的购买
宝贝收到了，非常满意，立刻带起来，镜片质量很好，很透_镜框虽然是送的，但也是超轻材质_不错不错，满意！好评！以后还会光顾！
镜片很薄850度，镜架很好看，已经第三次买了，性价比高，东西很喜欢
镜片很薄   清晰度也不错   适应了一段时间戴着就舒服了 比实体店便宜很多
片子不错，没检验折射率，挺清楚的，不过感觉稍微有点厚，基本满意
安装速度很快，加工比较精细，800度的厚度和清晰度也比较满意
是客服小品，写错小古了
非常好、……满意
眼镜包装特别仔细，眼镜也很舒服，特别清晰。客服耐心，服务周到。
就是图中蓝色的眼镜布，有化学气味。已经扔了。白色的没有气味，留下。不知道为什么同样是一个包裹里的眼镜布，一个没有化学气味，另一个有？
客服超级恶心，爱理不理。一副别人欠他只百万的样子，大家还是选择别家吧。
950厚度，不用犹豫，我在这买了4.5副了。绝对比外面眼镜店性价比高
自动评价了 呵呵 收到是有问题的 没有打磨好 边缘有凹进去的  我评价的话 会给中评 客服还可以 说让我寄回去但是平时上班 也没有时间去寄件 再等给我寄回来 太麻烦了 因为近视度数比较高 也比较着急需要 如果时间空闲的话 会去实体店配镜的 影响不大 凑合着用吧
我是一个懒惰的人，所以我每次写评语都是把自己事先准备好的评语复制使用的，不过大家请放心。当你们看到我这段评语的时候，说明商品畏没有什么问题的，我最满意的，亲们也可以放心购买。如果我后期觉得不好，我会追评里吐槽的，如果还没追评就表示没啥问题。最后祝亲们购物愉快，祝卖家生意兴隆!
第二次购买，还不错，就是要发5张照片才给红包，表示气氛
戴上去很舒服，完全没有不适的感觉！
我500度 一开始是怕眼镜片太厚才找到的这家店，客服很耐心，一开始选的镜框比较大 ，还怕眼镜会厚，结果到了发展挺好的。如果在眼镜店配估计不少钱。好评！
比较近距离的图片，大家可以仔细看看镜片哦！
5个月不够，摔成这样，质量太差了。
眼镜戴几天了！感觉很好，薄。卖家服务周到!
看远处的时候感觉能看到光的传播速度一样，由模糊变清晰，价格在那里，品牌的这个折射率都是2000多块钱
客服尚尚很热情，很专业
一般一般    不是特别喜欢  双11还是有优惠的啊  新眼镜刚到 旧眼镜就坏了  哈哈哈
戴了一个月，镜片比以前购买的更好，更清晰，很赞，老板人也非常不错，北京爷们，给个赞
反正最后就是寄回去了，我跟客服说如果可以的话替我左右眼各加25度因为真的不清楚 ，然后那个态度超级好的“客服”就跟我叭叭叭叭一堆然后跟我讲眼镜的原理啥的   反正最后我觉得他说的很有道理但是我还是要加度数  哈哈哈，五天后店里收到眼镜后那边有人打电话给我告诉我说那天早上是他们经理，(σ???)σ哇我就说那感觉完全不同，给经理一个超级赞，然后说为了留住我给我重新做因为镜片磨损不在他们售后范围之内，然后就很开心啊，第二天就收到了眼镜也就是今天，然后就戴上了，看书确实有一丢丢不适应，有点后悔没有听经理的劝说，不过能接受，一俩天也就适应了，不知道防不防蓝光，但是戴着亮，这就是我配镜的全部过程，还算圆满吧，最后给个建议，客服与客户沟通全在文字，感情色彩都是人为加的，但是如果能合适的用写语气词会让别人觉得很舒服，毕竟不是现场交流，文字是冰冷的，所有全程唯一不开心的俩点就是第一次收到眼镜的时候我质问过客服为什么你家的眼镜高度量的是镜片不是镜体，没有解决就说了我们家就是这样的，第二次就是那天晚上联系客服因为我问了句“快递费是我出？”因为少了一个么字然后客服就是语气有点生硬让别人看了很不舒服。嗯就这么些
拍的角度不好，而且度数太高，还是会厚，不过跟我之前那个八百多度差不多，甚至要薄一点
客服小至很好，店家的售后服务很感动，以后又需要还选你们这家店
感谢小品  尚尚的热情答复！赞赞赞
戴了一上午了，感觉挺清晰舒服的，那天去眼镜店验光的时候看1.73的眼镜片最便宜的980元，这里不到400就能买，而且放了好多赠品呀，有洗眼镜的清洗器  其实一直想买个，卖家竟然送了，又省钱啦哈哈，还有一盒鼻托及工具  还有墨镜 还有送的眼镜架  太多了，都很喜欢哈哈，以后配眼镜就找你们啦?
亲们，双十一搞活动，镜片价格便宜，但是没有和镜框的套餐组合（付费镜框，不是免费镜框），也就是说，只买镜片划算，但如果看中付费镜框，还是有套餐组合的时候更划算，比双十一划算，上图为证，供亲们参考。第一副图是我在十月下旬买的，第二幅图是双十一当天截图，镜片确实合适呦
好
眼镜片很薄。
实在不好意思，忘记评价了。眼镜很满意。就是两边有点松弛。特别感谢客服：小品 。为人很好，服务周到。老板该加钱给她啦。有机会还会再来的~~支持！
塞图
首先说我不是托，再有就是要说的是这个眼镜配的非常好，应是正品，再有就是非常的合适，带着很舒服。
第一次网上配眼镜，价格其实也不算便宜，买之前咨询了三四家，只有这家的客服小品耐心且细心，之前问的那几家已经让我几近崩溃，所以把所有的怒火都对着小品发了一通，本来就想发了火痛快了就算了，没想到小品的脾气好的不行，果断入手，相信老店！相信小品老乡一次！果然没有选错。以后配眼镜我再也不去实体店了！
?
寄错的镜架，他又寄了一副眼镜过来
很快 很好 很不错！！！！！！
很准确，眼镜配好了，很舒服。
没带多久，发现有个镜片居然裂了两块，这镜片质量也太差了吧，带了20多年眼镜，第一次遇见！即使偶尔摔到，也不至于这样吧……以前的眼镜戴了2*3年，也没这么过……
两只腿不平衡，戴着一高一低，调了无数次，不平衡状况好些了，就是右腿老压着耳朵后面，痛啊，都不想带眼镜。
用了一段时间才来评价，很好戴，服务也很好
客服很好，很细心，能配到这副戴着舒服的眼镜，都是客服的售前做的很到位
镜架还是可以的   卖家专门打电话来告诉我原来设计就是这样子的  卖家服务态度很好  有需要还会再来
买回来镜框就没有处理好  特别松  后来用送的工具弄了弄小螺丝  结果根本不能用  于是又换了一个镜框。。。镜片配的还好
感谢客服小至的一直回复   很贴心?
还有客服小至真的炒鸡有耐心的帮我解答各种问题 真的很感谢 ～
在这家配了几副镜片，谢谢客服小至专业耐心的解答和帮助
太完美了，客服服务态度超好，眼镜质量杠杠的，送的礼品也很实用，戴着特别舒服，这个价位确实称得上是物美价廉，选择这家眼镜店，不后悔。以后就这家了。
网上配镜，还可以，但一定要了解眼睛常识，数据一定要准。
用了半年了，这个真的很好，这么长时间没有划痕，清晰。
镜片本人700度
客服小至很热情，回答问题也很专业，非常的奈斯。
客服尚尚不错
用的是顺风速运！速运！飞过来的！
写了评价，忘了发图，补上。卖家的优惠，送了四件赠品
镜子配的特别好，以后镜子镜片就你家了，都是老顾客了
很好。服务很好。第二次配了
薄薄薄，不要犹豫，超级实惠，就是不知道回不回刮花，用一段时间在说了?
还是觉得很实惠，只不过我的度数一直涨的很快很闹心
售后态度很好   因为我只在这里买了镜片不是在他们家加工的 也很好的帮我解决了问题   服务真心不错    以后还会来的   卖家比较认真负责
6666666质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
客服小至服务态度很棒，从买眼镜到付款一直都很耐心的给我解说，谢谢你哈
忘了说 店里老板很热情 还给我普及了眼镜小常识 还有配镜的小姐姐和验光师阿姨真的很负责 可以的话可以去店里 好好检查下视力 祝店家生意兴隆
非常不错的卖家，及时补了差价，有点被感动到了！
这镜片可是正品，镜片非常薄，650度都能配得这么薄呢，刚开始戴不适应，现在挺好的呢，很清晰
忘了说了，店里的客服小至，服务非常细致耐心，不厌其烦的给我介绍、解释，解除我因为第一次在网上配镜，产生的疑虑和担忧，坚定我的信心，结果如此之好，比我在实体店配的还好，的确超出预期，有需要我还会选择这家店，也会介绍给朋友，再一次谢谢客服小至
客服超级耐心的！7月份就开始联系客服了！本来打算问问的，没想到客服如此耐心有礼！在决定买前有很多不懂的都问了客服！客服都很耐心回复！感谢客服的帮助！
感觉很不错G！度数没有问题镜片也很清晰。因为度数有点高所以对于厚度也没有什么概念，就觉得很棒。以后还会来的。
客服小至很好，服务周到
我才购买不几天就降价不少，唉
客服小至很热情，有问必答，谢谢
戴着非常舒服，不像上一个眼镜带一天下来特别疲劳，感觉眼睛干疼，这个眼镜看东西特别清晰，很舒服，主要镜片超薄，太好了，赞赞赞，我要再入手一个别的款式的
我在里要特别对客服的小至提出表扬，没有她他的热情接待介绍店里的产品，我不会在这里购买镜片的，她的介绍使我对轩尼的镜片有了了解最后决定购买这款镜片，事实也验证我没有买错，有这样的客服人员我想贵店一定会买卖兴隆。
一天戴下来，感觉很好很适应！
客服小至服务好，推荐好
真正好镜片非常薄，而且硬度也很棒，戴了这么久一点都没有擦花，值得表扬推荐
客服尚尚很有耐心，态度也很好，赞。
客服小至的服务态度很好，一级棒！
给客服小至点赞，处理速度棒棒哒
客服小至服务很好哦
客服小品 小至 尚尚都超级有耐心 我问题会有点多 不管什么时候都能及时解答 这种服务我很喜欢！
镜片真的很薄，非常好
之前一直带小镜框的，现在换了个，感觉有点重
想买的进来看下，这就是这家的质量，我前后就带了40多天，以后不会在网上配镜了，都是质量很差的，这家店让我不再相信网上配镜，镜片品牌我也是出了这个情况才查的，小厂产的，难怪开始头晕，以后不贪小便宜了
不错
镜片清晰、价格实惠，高度近视首选
还有客服小品，很有耐心，我罗里吧嗦的问了很多，她都很耐心的回答我，服务态度大大的赞
带了一天，还是大框眼镜舒服
清晰度很好！
和原来的度数是一样的，就是厚。
个人感觉还是不错的，比我略高价位成都美团的都好。
。
很划算，也很方便。下次有合适的再来。
对对对，还有感谢一下客服小至！下单前嗦好多都给我一一解答了哈，还教我瞳距怎么量呢。自己买镜框的不用放心寄到店家完全没问题！以后朋友再买我也要强烈推荐哈！
感谢客服小至 真的是一直耐心的解答我的问题
为何实体店配镜价格1.74进囗镜片+镜架都在3000元以上，日本尼康一副眼镜最好的是5000元左右，但还是会有人配，因为配镜前能试带到适合自已的眼睛最佳度数和散光和偏光要求，这是网上做不到的，只能提供验光数据，有时很有偏差，配时网上不能真实试戴，各人眼晴外界接受不同，看来要想一次配上适合自己眼睛的眼镜比较难。
真的是服务周到呢，1200°眼镜片真的很薄，带着很舒服，清洗器坏了还给补发了。
客服小至也不错，服务到位，热情
啥也不想说，网上一点也不靠谱。买的时候说怎么怎么有保障，配完之后不合适改了一片，然后又不合适。说怎么不行还得重新验光，我自己又重新花钱验光，说好之后给他们发过去，发过去后马上变脸各种理由让我掏钱才给配。我还能说什么？
客服态度也不错，很专业
小至服务真心好，回话快，有耐心！
第一次在网上配镜，方便足不出户，划算比实体店省很多，还会再来的！
太差劲了，我瞳距63，配回来的眼镜戴着头晕，去实体店量了度数没有误差，结果瞳距至少有64.5，冲着好评来的，结果太失望。
非常喜欢，宝贝非常好，货真价实，戴着非常舒服，十分清晰，
我是配带了2个礼拜才来确认收货评价的，真的很不错，比实体店实惠好多，真心好！
客服小至人热情真诚，有什么都耐心解答，店里的宝贝也非常不错的，让人感觉这是一次愉快的购物体验。
质量应该不错
因为一直戴着很晕，买回来就暂时放在那了。这两天想起来就拿出来戴上，突然就不晕了，也没有适应过程。感觉很欣喜，很开心。眼镜质量非常好
客服小志很服务耐心细致，不错！?
戴着眼镜很舒服，感谢店家，客服小至很热情
质量特别好，也特别轻便，比我在眼镜店配得好多了
客服小至硬是要得，不厌其烦的给我解答问题，强烈要求给他加工资
还有就是客服小至态度很好，很有耐心，买之前一直给我答疑解惑，好评好评
客服小品非常耐心 以后镜片就选这家了很实惠 发货很快
客服小至不错，很细心。
还行
质量还行，半框眼镜容易坏
很不错，送了很多东西还。
挺好的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
配镜工艺还是蛮好的
很好很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈很好
一下子就适应了呢，戴着也很舒服已经关注店铺了下次也会来的比起其他来说很薄了，送的杯子也很好特别喜欢客服态度超级好比心比心
非常薄
很薄。适合度数高～650 675度，非常薄～
确认收货后，又收到了卖家送的抱枕。哈哈
虽然眼镜螺丝松了，镜片掉出来有点不开心，但客服态度很好，二话不说就寄来了螺丝个螺丝刀，再刷下指甲油，相信应该没什么问题
东西不错，价格虽然不高，但镜片和实体店配的不差什么，掌柜的很负责。
拼图来一发，第一副眼镜逛街的时候因为好看买的平光眼镜，不得不说它很时髦，可是就是不适合高度近视。另外戴了一天了完全不晕了，眼镜使用感很棒。
快两个月了    总算是适应了
听说追评加淘气值，试试不知道是不是真的。巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
还有赠送的小礼物 很喜欢
送了很多小礼物
真心推荐！我第二次去配！反正我是去实体店取货！而且防伪什么都在！
东西挺不错的 第一带 有点不适应
1.67折射率比我原来的1.67镜片厚不少，我质疑真假
产品质量很好，很高档，比实体店便宜很多。
蔡司的镜片真的不错，赞赞赞???
客服态度非常好 但专业度还有待提高 再三问折射率选多少 说我的度数折射率1.61够了 可就是拿到的镜架 镜片边缘凸出来了 要是当初选折射率1.67 就不会这样了 客服让我去店里磨掉些 专业人士说再磨也磨不到和镜框一样平 ?
补张图
同一度数的比起之前买的要厚，不是很满意
非常好，第二次配了
正品，漂亮
差评，绝对差评，带来那么久头晕死了，当初说不要加度数，非要加50度，你们眼睛行动不动？我验光都是专业机构验光的，不存在偏差，你这50度加的，龌蹉
很舒服的镜片
已经戴了快一周，基本适应了度数。抗蓝光膜看东西会有点发黄，对于本程序猿来说没啥影响，设计师们建议用铂金膜的就好。体感这款镜片对缓解视疲劳还是很有帮助的，戴以前的眼镜基本工作到下午三四点的时候眼睛就会酸涩流泪，抬头视物一片模糊，现在一天工作+回家玩两三个小时游戏眼睛也不会不适，当然合理的休息更重要。
黑心商家 大家小心假货 ！他们眼镜片很差。看到朋友不要买他们的东西。我买了他们配置好的眼镜，戴着眼睛很疼，鼻子都上火了。他们的镜片有以下缺点： 1、镜片好像一层雾，很不清晰，没他们说的高透光。相反还有反光，我开车差点因此出车祸。 2、镜片容易粘尘土，擦五六次还擦不干净。不向他们说的防尘土，比老镜片还难擦。 3、他们镜片也不像他们说的防水，还没有普通的玻璃防水那。下雨天很危险。水珠根本像油一样黏上。 4、他们所谓防伪标志根本就没有。他们解释是，“您购买的是U2膜层的，现在都升级成EP膜层了 都是没有防伪的哦”。其实他们根本没有经过本人同意，随意调换。最根本目的以次充好，根本是假货。 我的买549元的眼镜，比他们现在价格贵八九十，都这还不满足，还卖给次货。 让他们给凯米工厂联系，寄给工厂检测，拖拖拉拉找借口不给地址。说明他们心虚。希望看到朋友别网上买眼镜了，贪图便宜，毁了眼睛不值得。
感觉挺好的佩戴了之后，看路都清晰了许多！而且还不沾灰尘，耐刮。之前买了一副老是沾灰，难打理。现在这副这些问题就不用担心了……眼睛再也不用那么费劲了！好镜片就是好镜片，一分价钱一分货！
新眼镜 新度数  清晰！不过度数涨了 嘤嘤嘤
东西很好，超值！
00度也没有很厚，戴上去很清晰，比我在实体店配的1.67的薄一点，下次还会继续光顾的
老顾客了 买好几次了 ，网上购买主要担心是否正品，查询了也配过几幅了，戴着舒服也是正品，第一次选择他们开始我就决定一直信赖世纪大明，确实很不错，他们没有一次让我失望，会推荐给朋友的！
超薄效果棒棒哒
眼镜第一次寄回来就已经有问题了，做工很差，镜腿根本不平衡，第二次寄回去重新调整，再次收货后发现还是没有修好，配眼镜这种事情，还是在实体店配个质量差点的眼镜也不要在淘宝里贪图便宜配这种不能佩戴的眼镜。网购的不仅质量差，而且做工也特别差，镜框也更是差到了极点，而且维修也不方便，这是一次经验教训！
用了一段时间，很满意!
很好，喜欢
按原来检验单配镜，渐进片对配镜技术要求高，但眼镜配得合适，戴得舒服，镜片哈气有商标出现，是正品，镜架按尺寸来，大小正好。价位比实体店便宜多了，肯定会介绍朋友来的。店家服务态度好，很有耐心，一一给我讲解，感谢感谢!
镜框还行，镜片视觉效果很好，舒服，镜片确实很好。一分价钱一分货。物流速度也非常快，包装也很好，整体购买体验都不错，就是镜框选大了一点，下次购买一定不能嫌麻烦，要先拍回来试戴再装镜片！
在实体店选的镜架和镜片，自提。性价比高。验光很细致。由于两个眼睛度数不一样，还有散光，需要定制镜片，要一个星期才能取，结果五天就到了，速度快赞一个！实体店多送一个镜盒。镜片也给保留了防伪标。这么好的服务赞一个！美中不足就是在套餐内可供选择的镜架太少了。总之给世纪大明的店员和客服一个大的赞
就是这么厚
眼镜还是很不错的，第一寄过来戴着有些紧，然后又寄回去了给调整了，服务态度也很好，以后就认准你们了，价格也实惠，就是这快递实在是很暴力，每次拿箱子都有些扁，眼镜片都感觉被快递暴力弄伤了，要是箱子装些填充的就好了，不然太空了，
差评！！！！配了个康视顿的眼镜框，鼻托不到一周螺丝自己掉了，然后鼻托的五金带着带着就从镜框上掉了下来，和客服反应了一下客服说可以拿回去换个新的眼镜框，东西寄到了以后，告诉我眼镜框没有了需要调货，要一到两个月，我说不行，结果几天以后发过来了，说是帮我换了个新的，结果还是以前的那个，鼻托还是掉，镜框也是旧的，只换了块眼镜布，我缺的是眼镜布么？
很好！
镜片很高清，满意的
镜架质量不错
佩戴很清晰。不错
性价比很高
特地晚上用过之后再来评价，晚上开车的时候看得巨清晰，下次还买这家的！！！
非常不错，用过一段时间感觉挺划算的，质量很好，清晰
真的很好哦。
很不错，眼睛舒服
质量真心一般，尤其是防尘效果太撇了，几乎不到一天镜片就脏了
总体还是很不错的
1.74的确实很薄，满意。
戴着很清晰哦，完美
质量很好，完全不影响我玩农药
好喜欢，还会再来的～
喜欢我的眼镜，推荐给朋友了。
度数非常好，没有任何不适
镜片比较清晰，比我之前的好多了
越带越满意，推荐！
质量很不错
超爱我的新眼镜，美美哒。
好好好非常好
客服服务特别耐心周到，相当满意！
确实很值得。价格便宜又好
越带越是喜欢
镜片一般 没觉得蒲 镜框反复掉漆实在恶心 掉完一次又一次 还翘边儿 要求换别款镜框还说不保证数据 在这配眼镜真是悔死 来回邮寄换镜框又影响生活又浪费时间 结果问题还是没解决 用了两个月的新眼镜 中间换过一次新镜框 全部掉漆 还不如原来旧的 我看过几时索性就整个漆全掉了
刚刚评价忘记加评语了，眼镜还不错，挺清晰的，第一次网上配镜，总的来说还是比较满意的
正品！产品质量和服务一流，以后再有需要认定你家了
1.74镜片确实挺薄的，可惜戴着很累眼睛，不知道怎么回事
讲真，用了很久才来评。真的很差。不如100+配的，具体有以下几点：1左右镜片前后不一致，而且掰不过来；2.带在脸上老是下滑，这个是他们在做镜框加工的时候完全没按你的数据做；3.镜片够，排除我眼睛的度数，同等的1.74我的比别人厚了不少，这个你们自己想吧；4.没有防伪的标识……其他的就不一一吐槽了……
如果有人眼镜戴（750～800）度的，请联系我，我白送！  友情提示：这种态度恶劣、威胁顾客、推卸责任的店家，东西一定也好不到哪里去！大家慎重购买 好评全是刷来的
实体店的1.64的和这家店1.73对比，感觉都没啥差别
在镜框不大度数一样的情况下 1.74的镜片居然比1.67还要厚…真心不建议大家配
很淑女吧，非常适合我的气质，以后配镜就认准你们家啦！
很薄，很快，很不错的啦。客服态度很很不错～
还行
挺好吃
好东西会说话。自己看好不好看。以后我会是长客
到现在看东西还是弯曲的，站着的时候觉得自己很高，有眩晕感，斜视的时候看东西模糊，客服一开始说我不适应，可是我带了6年的框架眼镜了，不存在不适应框架的可能，店里测的度数也没问题
镜片不错，用了几个月了没啥问题，就是送的镜架质量不是非常棒。
羡慕羡慕
还不错吧
差评！差评！差评！垃圾！便宜没好货！发个次品镜框！
镜架开始掉漆了
希望能耐用一些，薄厚和以前买的一样
真的很好用
拍照很好看，平常也可以戴
质量太差，刚戴了2个星期，掉在木地板上腿子就折了，不像是tr90的材料……
眼镜非常好，很轻薄，戴着工作一点也不影响
而且客服常常不理人…配出这么厚的镜片也是绝了 500度配出来1000度的效果 还是1.73的所谓超薄镜片
戴起来有晕眩感
镜框质量不好，很容易就变形
带着很舒服，轻，薄，队伍我这个高度近视，非常棒
900
请看上面的日期，韩国进口，生产日期18.3.6 可是！我眼镜做好发货时间是3.7，请问，还能更假一点吗。
这是在此店配的第二副眼镜，看东西会变形，物体会变小，适应了几天还是不能带，而且防伪码查无信息，通过天猫小二退了一半款，前后浪费一个月时间，太糟心了。
一开始戴眼镜特别不舒服，晕眩感严重，总感觉看不清，怕自己是心理作用最近特地拿去实体店验光检查，妈蛋！两片的瞳距相差太大根本没配好！以后再也不会在网上配镜了，坑爹！！！
刷单店，返现店
刚刚图片没有传上去
挺合适的，很舒适，真心不错
很喜欢，下次再来
第一次网上配镜，意想不到的满意，追评更有说服力。
去实体店了，镜片很薄，很清晰
很薄了
不错
满意
一点都没便宜，唉，而且好夹鼻子和耳朵，好难受，我以为过一期就习惯领取，现在越来越疼了。
好
11.11买的，原来的眼镜用了3年，眼镜的重量与眼镜框大小和折光率有关，框小折光率高，重量轻，原来的57，1.56,重量43g，这个52，1.67，重量才18g，加工精度满意，正品，就是原来的眼镜是鼻托的，这个是无鼻托的，因此看近处眼花，远处清晰，告诫换眼镜的如果镜架不同，你就得注意了，当然售后也因加强细致服务
质量很好，用起来舒服自然，大爱，还会再来买的，要给我优惠哦，么么哒
一般般吧?
家里人都在大明配镜，一直用精工的镜架，原来都用依视路的镜片，这次采用了凯米和康士顿的，性价比很高，眼镜配戴上效果很好，也很舒适，会继续在世纪大明配制。
朋友说性价比不错
差评！！！！！！
防尘效果真的不怎么样
耐看百搭
不错
今天去加工的镜片 虽然刚换眼镜需要适应一段时间 但是换了新的还是心情超好 自己担心适应问题还去问了客服 我觉得客服很不错 点赞 诶呀 换了新眼镜开心 网上买的镜片可比实体店的便宜不少呢
镜片很好很薄1.74的非常好，比店里划算 镜框也适合 比较轻！
假货不要买
还挺好用的，比较薄，清楚。配的也合适。
是正品
镜片还行
嗯，不错
比我以前一般的镜片都要厚 跟瓶底一样 差评 第一次去店里还没拿到 说要等镜片 第二次居然又说加工也要等 虽然最后邮寄给我但是 服务员差评最重要的厚的跟瓶底一样的镜片 呵呵呵
儿子很喜欢，带着合适！
可以  舒服
工作人员很负责任。自己的框架，配的也很满意。
最最重要的一点，名为婷婷的客服超级好，太赞了
非常好，镜片戴了快两个月了，还没有划痕
戴起来超级清楚。  不错
镜片不对，不是真的
超薄，度数准确
戴了一天，真的感觉很清晰很舒服。
镜片太厚了，厚厚厚，一般的眼镜配回来两就能适应，这里配的眼镜戴十多天还不怎么舒服。
希望大家不要贪便宜吃大亏……一分钱一货，这镜片简直太垃圾，看东西都变形的，千万别带着眼睛上下楼梯，要不然会摔跤，浪费了几百块
超薄哦，五百度毫无压力呢，第二次配了以后认准你家啦
刚试应有点晕，后来都很好。
大家别买了，带着很难受，而且质量很差。
质量不好，烂的要死，千万别买，戴那么多年眼镜，从来没见过框子裂掉的，也是醉了
不错   价格合理 方便
感觉镜片还可以再磨薄一些的，毕竟我的度数有点高。只是想秀一下镜框，也是他家的，挺好看的，是我想要的样式。当时是在黑框和玳瑁色框之间纠结了很久，最后虽然买的黑色框，但后来又感觉应该玳瑁色会更洋气一些
第一次在网上买镜片去实体店加工的，眼睛加工好试戴了下感觉还不错，雾显是有的，侧着顺光就能看到，散雾效果没有我之前的一副眼镜快。戴了20多天后，对着阳光时发现有两处划痕，一处靠近鼻托地方估计是平时擦洗是磨划的，还有一处是右下角边缘地方不明显估计是加工时留下的，不管是不是加工时留下的现在说不清的，关键是镜片在没有用坚硬的东西刻画下就这么容易出现划痕，那就表明这镜片的防刮花性能差。找到售后协商说再出半价的钱配副新的旧的实体店回收，还让我花钱怎么可能只能自认倒霉配了副差的镜片。网上配镜还是要慎重
没什么问题，可以信赖
戴了几天很舒服，老板验光很专业…
眼镜很不错，师傅调得很好，推荐
老人带着看得比较清楚
带了一天，感觉还不错，挺好的！
回头客，还没换上，希望顺利，不失所望
一如既往的好，在这家配眼镜好多年了，服务好，价格公道，值得信赖。一年一次，全家都喜欢在这里配眼镜。
店
把镜框邮寄给了商家，很快就收到了回寄，亲测眼镜好用，很清晰，佩戴舒适
好 非常好非常好非常好
这次哈气后镜片上的依视路标识比以前模糊，这就是定制商品的风险， 真假参半 第三次也是最后一次在这家购物了
质量不错，带上很舒服，值得购买
佩戴过一段时间了 感觉特比好 没有一点晕的感觉 镜片有防伪码 可以放心购买 比我们当地的眼镜店便宜太多了 老顾客了 已经回购过N次了 一如既往的支持o(*￣幔*)o
新眼镜戴着很舒适，没有任何不适
眼镜很好看，用的依视路a4的，很清楚，送的眼镜架也很好
正品，验光精准，做工精湛，服务满意
一直信赖的老店了，服务态度很好，还推荐了俩朋友
好评！
很好，很清晰非常满意了
给爸爸买的 很喜欢 卖家服务特别好 以后有需要还来这家
特地使用过以后再来评价的，对店家的产品和服务都非常满意，同事看到后也非常喜欢，已经把链接推荐给她们(RQ)
前在天猫淘宝上买东西都是系统自动好评花了有 好多好多钱后来才知道淘宝评论得积分可以张淘气 时,才知道评论的重要性所以以后无论买什么东 西我都先把这段话复制粘贴下来然后再写宝贝评 论没错评论80个字以上就可以获得50个积分。当 大家看到我的这一篇评价时表示我对产品是认可的 尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这方面是为了肯 定商家的服务另一方面是为了节省自己的时间因为 差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品 质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好, 大家幸福平安中华民族繁荣昌盛
一下做了好几副 堪称完美 老板特实在
服务很好很到位，依视路钻A4比蔡司性价比高，防蓝光是选择性防，不影响平常视觉效果
非常好！
挺好，正品
已经是第三次买了，就按照客服说的，验光等程序，很方便简单，发个头像，直接就建议哪些镜框可选，蛮好的服务，挺好。
本来不想评价服务有多差 排队的人多得要死 流水线作业 跟在路边等烤冷面似的 没有任何服务可言 一直觉得看不太清 现在去验光 左右眼度数分别涨了100 欲哭无泪 才短短两三个月时间 奉劝各位亲还是别到这家店去了 所谓店大欺客 店不大也欺客 贵点也去正经店里配吧 眼睛是最宝贵的东西 在他们看来就是一文不值 “涨不涨神都控制不了 ”这是人说的话吗？？？？？？！？！！！！！
同事说戴上很洋气，店家态度认真负责，有需要还会去
同事说戴上很洋气，店家态度认真负责，有需要还会去
东西很好，价格 也行好，实体和网店对接，非常的方便 ，老板和老板娘都很好，服务周到。
很不错
非常不错！！
镜片很不错的，性价比高，牌子响当当！
不是托
不是托
商务款，还蛮好看的。
追加照片。
好评 已经带了几天了 哈气能看到依视路的标 镜架也轻 带起来好看舒服
依视路镜片非常好，不沾雾气，非常轻，镜架也轻，鼻梁好也没有压痕。非常棒。
老板确实很负责，我赶飞机还是让我在走之前拿到了！眼镜戴的也很舒服老公也喜欢！眼光很准哦……
依视路的用了很多年了，一直信赖！
还行，用着还可以。
不错，第二次购买
用了一段时间还行，不过好像不是正品，镜片上找不到字，去实体店也验证，说是高仿品
补拍一张
带着很舒服
眼镜戴着很舒服
眼镜腿有一点松，眼镜很轻质量很好
喜欢大爱，值得信任
说好送赠品的结果没送。。。不诚信！
镜片特别好，服务特别好，整个眼镜城他们家人算多的，配的依视路镜片，自己买的框，依视路正品，性价比高。给老板点赞，看图片，浅黄绿色膜，哈气防伪标识。
正品
蓝光太显眼，不好看。
镜片和镜架很搭哦
说好送赠品的结果没送。。。不诚信哦！
好
很好
带上适应了几天，有雾显，实体店的人说这个质量很好是真的。
已经是第三次在这家配镜了，技术又好价钱又公道，很满意
镜片还好吧 ，就是加工得不太好 ，镜片有缺角，一边镜脚螺丝被旋滑丝了，自己费了好大的功夫弄出来换了个新螺丝
镜片未知是否正平，戴上后效果不错，不过特别不耐磨，不小心掉地上后几条划痕 感觉已经废了一个镜片了
优衣库的衣服面料很好很舒服，版型也是适合我们，现在都基本在优衣库买，实体店买的多点，毕竟比较胖，要试试的。双十一价格很优惠，不过宝宝的好多没抢到，下次再来以前在天猫淘宝上买东西都是系统自动好评，买了很多很多都是这样，后来才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，就知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都会先把这段话复制粘贴下来，然后再填写宝贝评论，没错，评论80个字以上可以得到50个积分，字数凑够了，非常感谢大家的观看
没多久，从30cm高的地方掉在木地板上就破了。
感觉有点假，用段时间眼镜上起小白点.每天都会有
用了3个月，平时一般一周洗一次，很少擦，但今天突然发现划痕非常多，比之前用了2年的蔡司清锐要多的多，照片不好调角度，实际比照的要多很多，仅供大家参考
给眼镜框配的镜片，很好！
戴着始终是个歪的。真的特么有强迫症。差评差评差评。差到极致。我去  真不爽
一直在他们家配眼镜，东西和服务都很不错，老板非常好！
挺好用的！
下次需要再来，很好
非常不错，带着很舒服，很轻，强烈推荐
速度快，质量非常好
用起来很舒服
服务周到热情，眼镜很舒服！好评！
不小心忘了评价了，追评全5星好评，正品
质量不错，外观精致。
很好
本来还担心需要适应几天，结果收到眼镜戴上就非常舒适，很满意。
自带镜框寄过去配的，镜片很清楚，没有任何不舒适
很好啊 很喜欢啊 还给了一张会员卡 遗憾的是我放车里找不到了 眼镜很亮 很好 我拖了半年才配 服务很耐心 很好
查了一下是正品
东西正品不正品不知道，但好评是靠给8块钱返现是真的。
为了8块钱返现还生了气不值。
可以的6666
不错不错，很喜欢，客户都喜欢
嗯，清晰！
太喜欢啦
很好很满意，下次还会回购的，有人需要也会介绍来这里
质量真的不错，性价比很高
用了还舒服
眼睛很好，老顾客了，每次眼睛都从他家换，值得推荐
选个小框眼镜应该显得更薄，我这个全框比较大，最厚的地方宽6毫米
谢谢
卖家口碑信誉好，镜片正品，戴着舒服，推荐购买。
很好
镜片非常清晰，刚带上还有点不适应，太清亮了。  是正品，防蓝光看东西有一点偏黄，但很小，可以忽略的。  价格非常实惠，比实体店便宜太多了。
上次眼镜搞掉了，这是第二次来这个店配镜了，网上下单很方便，依视路的这个防蓝光镜片效果还是很好的，戴着舒服，看电视看电脑减少蓝光，很自然，掌柜服务不错，解答很耐心，发货速度也很快，赞一个。
镜片挺清晰的看着不错。
镜架质量不好，半年不到鼻托的卡自己脱落了
不错
不错
感觉不是正品，戴上后眼睛就像被光刺到睁不开，多戴一会眼睛连着头都会疼得难受，一直在那放着，偶尔需要才戴一下
好
店家说我戴着这幅眼镜像古天乐，非要我的照片，没法子，每天问我要照片的人那么多，也不能给这个不给那个。
眼镜还可以，戴着也不错，抗蓝光也很好，卖家还送了小礼物，很贴心。
两个镜片镀膜不均，1月25日镜架镜片送去更换镜片并交了80块要求依视路原厂加工，到现在没通知我去取
很喜欢下次还购买
刚刚拿到眼睛就马上拆开看了，还不错，哈气的确有防伪标识。还有质保卡。期待后续使用效果。
特别好！最满意的一次购物。清晰度很高，很舒服。而且价格特别实惠。这个价格在实体店也就能配最便宜不知名的镜片。加工师也说镜片质量很好
第二次在这家店购买了，让朋友的眼镜店进行正品验证，是正品，镜片清晰，大品牌就是值得信赖，客服很有耐心！
涉及到退补款一定要店家现结清了，要不收到货之后完全就是两个人，说给补款一个月也不会给你，而且感觉那态度渍渍渍
用了几天了，孩子看到很清楚，发现还有哈气防伪
带了几天了，室内完美 实在不错，比a2镜片好很多。一个字 赞
补上传照片
分不出真假，上网也可以认真。反正镜片带着效果达到了就行，不错
还送了质保卡
眼镜不错！没查是不是真品！反正比性价比不错  值了
用啦几天 的确不错 很滑 清晰
眼镜非常好  清晰  不起雾  下次还会光顾的
还可以，返现吧
真的挺不错的，刚开始的时候还在担心网上配镜的会不会带起来不舒服，拿到眼镜就一点不在担心，带起来舒服
很好的店 正品 镜片戴上很清晰 不头晕 看一天电脑眼睛也不疼了
很好的店 正品 镜片戴上很清晰 不头晕 看一天电脑眼睛也不疼了
普通tr90镜框，挺贵，150。感觉不值。还不如就在附近眼镜店配框。
眼镜很棒，一开始不知道要调节镜片角度，经客服讲解后佩戴下超级清晰，没有任何眩晕
东西查过了，是正品，服务不错，物流很快！
东西查过了，是正品，服务不错，物流很快！
感觉被骗了，一点也没感觉防光，而且也不防灰尘，戴上没多长时间就有灰了。
评价发错了……去实体店配的，店员很耐心帮我配的，20分钟就做好了，很好
我买的眼镜配戴感不舒服，买了不到一个月鼻托就掉了，联系卖家，说是我配戴问题，我带了这么多年眼镜还是第一次碰到，然后让买家寄个过来，他还让付十块钱邮费，一点都不负责任！联系淘宝，说已警告卖家处理，但是卖家也一直没有对此事作出任何回应。1000多块的眼镜，带了没一个月就出现问题。一点都没有责任心的商家，奉劝大家以后不要在这种没有售后保障的店里买东西，以免给自己带来气受！
挺好
带了一天了，没出现不适的情况
玩电脑的时候带带，几天了还是没适应，有点疲劳。今天去眼镜店在测了一遍，度数没问题，应该是散光不适应。第一次配散光，医院测出50散光。我就按照医院测试的结果来配的，看来还是应该去眼镜店试试在配。戴着眼镜看路面有点偏黄，由远及近的时候，有点突兀。服务挺好，客服态度很好。大家配眼镜，要多测试几次。不然麻烦。
佩戴舒适，镜片不错，看东西柔和
眼睛质量也太差了，就掉地上一次就碎了，买了这么多年眼镜，没遇见这么差的
防蓝光镜片带着很舒服，还有防伪标记，价格很美好，还有，33号客服的服务很好哦
正品有保障，非常满意！
非常不错！！
棒棒哒！看东西很清晰！
镜框超级重，镜片反光很严重，很粘灰，手指印一不小心就弄上去了，刚买回来卖家店里就打电话来说返现好评，当时贪小钱给好评了，很违心，对不住大家，感觉现在网购都这样，我当时也是看了好评才买的，感觉那些好评都是返现给违心评的，镜片很差很差，镜框也超级不行，比我在实体店配的重多了，配的工艺也不行，客服永远只会一句话，请稍后，请稍后，请稍后，  大家还是在实体店买吧，感觉是上当受骗了，配了不管什么原因不会给你退的，越戴越不舒服，太差了，抗疲劳的功能一点没有，戴上后比普通镜片更累，每天早上起来眼睛分泌物突然变多了。吓死了，赶紧换回原来的眼镜。这么贵的镜片根本没什么售后。
眼镜已经用了一段时间了，挺好的，戴着确实对眼睛有好处，长时间看手机眼睛不疲劳，特别感谢29号客服，耐心答复
很好用，抗蓝光，镜架也很轻。卖家服务态度很好，在我选择困难症的时候给我提供了试戴服务，非常棒，最后选了这个镜框棕色，可惜没有金色了。以后会继续买依视路眼镜。还送了擦镜纸，平光镜片，真是棒棒的
镜片不错，已经连续买两年了
刚戴的时候 图晕脑胀
客服和售后服务都不错！
很好，舒服
戴了十五年眼镜，因不小心各种都摔过，除了镜片磨损都没有特别大影响性能外观的伤。这回好了，刚配了两个月，只是在床铺不小心推掉下去，落在木地板上，就出现这样个“如同贴手机膜没贴好的气泡”的伤，虽然不影响使用，但除了美观，这个质量实在不能恭维！配的小品牌眼镜啥事没有，这个依视路头一次配，最后一次“呵呵”！奉劝各位买家，买之后一定小心保管，最好买个绳子绑身上！不然就跟苹果手机一样，一点小磕小碰，就能无比的恶心！
买来一个月，800多，现在很后悔，镜框太重，自己选的没办法，但是太重不舒服，镜片喝气是有防伪英文。客服很一般半天回一句，我说你忙换个客服，无视我，散光100度真不应该配散光，越戴越不舒服，客服说要带3-5天，我都一个月了，越戴越散，以前还没特别注意。专业你妹，
镜片很好，就是戴着的时候有点点松，卖家叫我退回去调整，我自己感觉没什么影响，决定不退回了，21号的客户态度很好，值得肯定和信赖！
太差了，抗疲劳的功能一点没有，戴上后比普通镜片更累。戴了一个多月，每天早上起来眼睛分泌物突然变多了。吓死了，赶紧换回原来的眼镜。这么贵的镜片根本没什么售后。
惊喜！很轻，挺舒服的，镜盒好看！
太垮了。。才刚买完就预告有活动。。便宜100
挺好的
好用，实惠。29号，服务态度也很好！
感谢23号客服的耐心解答
果断差评，大家慎重在网上配镜，我配的眼镜带了一段时间眼镜不舒服，给的镜框超级重压的鼻梁疼，还是什么CK，就是假货，镜片都怀疑不是真的依视路！！！！
这次配镜片过程中度数出了点差错，客服21，8，9号 很有耐心的联系配镜部门解决了这个问题，服务认真细致，很满意！
谢谢21号的耐心服务
眼镜完美 很轻 度数调整正好
眼镜带了几天，左边的皮都压破皮了。而且价格降了将近100块。
垃圾，大家千万别买这家的眼镜，网上的东西确实不靠谱。赠送的镜框绝对是假货，用了才一个多月，然后调整一下镜脚的弯度，最开始是塑料的断了，然后把塑料的插进去在调整两下，随便掰了几下金属的镜腿就直接折断了。戴了二十几年眼镜了，第一次出现镜腿可以折断的情况，然后就是客服直接说这个镜架是暴龙的，让我直接去找暴龙售后，搞笑了，我买的你依视路的东西，然后让我去找配件的供应商做售后。差评差评差评
左边的镜片空隙那么大，都掉出来好几次了，太坑了！
眼镜片清晰好，配镜度数非常准确，服务也很好。
送的镜架无论质感和质量都不怎么样，第一个因质量问题换了，换回来的还不如之前那个
镜片非常清晰明亮，感觉良好，就是镜架稍微不合适，找门店调整了，谢谢23号客服的耐心帮助，点赞!
尤其感谢了26号客服人员，热情周到，耐心讲解，特别感谢，给予五星好评
非常好 ！
16号客服细心体贴棒棒哒！
客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，
就是不防尘，也不防水，虚假宣传了
很好很好。我可不可以带18号小姐姐回家?服务那么好
好！学生党24期免息点赞！
虽然品牌不错，但客服实在太差。也许这就是大品牌风范吧。谨慎购买
有镀层的镜片 尽量少擦 尽量用水冲 然后纸巾印干 不然会对镀层有损伤 我是近视300 散光100左右  之前对镜片厚度有顾虑 但是大家可以看下追图第三张 很薄 总体来说 非常满意 不管是镜片 还是服务态度 都很满意 下次换眼镜 还来这家 我用淘宝10年 第一次写这么多字的评论  祝生意红火 财源广进。
有淘友问我800度镜片厚不厚，我觉得我这800度的厚度是可以接受的，就是镜腿太细，一低头就容易掉，尤其是刚做完面膜，脸上滑腻腻的，戴不住，但是镜片没得挑，所以建议度数深的不要选这个镜框
戴的时间稍长摘下来就会眼花，不知道是不是还没适应。
用了一段时间，镜片真的很好，清晰度很高，非常满意，以后都用依视路的
使用了一段时间，依视路的镜片确实好。至于之前关于客服以及物品清单的问题，也都有很好地解决。以后配镜或家人配镜也都推荐这里，官方的值得信赖！依视路值得拥有！
还没评价系统自动评了，配镜还是实体店可靠，头一次网上配镜片，右边的看东西变形客服说适应三天，可到现在一个月了还是怪怪的，镜片不耐磨，没有送镜框就不要在系统显示，开发票太慢催了好多次，发票不注明依视路镜片，注的眼镜，镜架自己的你注什么眼镜，镜框也没见送，除了物流快，别的都太不满意，大家配镜还是去医院和店里去配
什么防尘防蓝光 一点效果都没有 一天要洗一次
在医院验的眼睛，在依视路官网配镜。度数恰到好处，能明显减少屏幕刺眼的光，戴着非常舒服。非常成功的一次网上购物，良心卖家，质量保证。再次感谢18号客服的周到服务。
服务与质量超级赞，网上配镜的首选！！！
非常愉快的一次购物！服务态度好的不要不要的！相信旗舰店！以后配眼镜就选定这家了！真心的
还可以，看得很清楚，希望防蓝光！
点错了，客服态度是5星
用了一段时间，很好，镜框很好看，价格比实体店便宜很多。?
特意用了很久来评价。质量是正品，配镜虽然来来回回折腾了几次，但是客服的服务态度没得说，非常好。五星应该属于客服
买的防蓝光眼镜，效果就是这样的。为何在广告语里没有这些内容？？？好与坏大家自己斟酌
镜片本身没问题 就是安装的时候一侧镜片和镜框之间缝隙较大 难以接受
真的好用，不愧大牌，喜欢多多！
镜片很清晰，质量没的说，送的镜架款式不是我想要的，但已经装上镜片就凑合用吧
不懂就问阿胶几点到家居然居然就人机
晚上擦眼镜发现眼镜上有划痕了，我还没用很长时间，并且不用的时候都放到眼镜盒里，有点失望，还有点伤心，毕竟也不是很便宜
买了没多久降价了，也不给退差价…
女儿说不错，比原先店里配的戴着舒服，也轻！
戴了一段时间了，没有不适感。镜架自己选的，客服备注订的，感觉很好！
正品！
刚刚掉水泥地，捡起来，右边镜片留下了划痕…还是正中央。
卖家非常给力，十分好评，以后买眼镜就上你家，质量好的，二个字完美
不足之处是a4只有两个空袋子可以扫描查询 并且可以累计查询五次 才会不允许继续查询 那问题来了 同一个袋子是否可以同时被出售五次？
感觉很好
戴了很久了，现在才来追评，记得这个弄了很久，讲道理网上配镜还是稍微有一点点麻烦的，但是客服们确实态度很好挺耐心的（每次回我的客服基本都不一样），刚开始戴确实很不习惯，但是后面也就好了，习惯了，最好是早上起来再戴新眼镜，这样容易习惯，还有，镜框的话，我觉得还是去眼镜店买好一些，这里的镜框可以选择的还是比较少的，虽然会多花钱。最后，我觉得脸有一点大的，还是戴那种方框的眼镜好，最好边框比较粗，感觉这样好看一些～
超级喜欢，依视路的眼镜有保障。呃，虽然维修了两次很但是客服很给力的，服务态度很好，嗯，以后买眼镜一定会以来到依视路。亲们可以放心购买。
商家服务很好！
眼睛用着很不错的，满意，好评。
前前后后折腾了半个月，这镜架是真不行，建议大家谨慎从网上购买！
带了二天才来评价，二个字：好！配镜顾问29号态度特别好，百问不厌。赞
孩子佩戴效果很好 多亏29号热服的热心推荐 才使我拍下眼镜 本人要求高 但29号热服美女不厌其烦很接地气的服务让人折服 再次表示谢意
非常好的服务
跟客服反映没眼镜盒镜布发票，客服说了会补发，但迟迟未收到
感谢依视路的客服帮助我，感谢    配镜顾问26号   非常感谢你
相当满意的一次购物，都是正品，戴着很舒服
客服人员耐心很好，解释很到位
送的镜架质量太差，这才几个月啊半年不到里面的两个脚就断了 我还在出差 断了一个 只好把另一个也掰下来
店家已经给我解决了，态度很好。眼镜挺好的。
你敢想象才400度就如此的厚
用了一个月，现在左眼镜片不哈气crizal的标记也显示出来了，而且带这幅镜片以来经常感觉眼睛没法“聚焦”太久，否则会“花”，很难受。   怀疑是假货，联系客服无回答。店家请回复！
第一次在网上配眼镜，客服态度很好，镜子第一次回来后并不满意，经过几次沟通调整，还是带着不舒服，感到有点沮丧，也因为沟通了几次后的原因自己感觉麻烦，我就把镜子放在一边了，眼镜是16年双11购买，今年我因为眼镜的事情我再一次和客服以及售后沟通是今年的4月份，我其实是抱着试试看的态度和他们联系的，没想到他们积极的给我打电话联系商量解决的办法，最后解决办法是我再一次带着不舒服的眼镜邮回去，他们给我重新配了一副新的，全新的，包括镜片和镜框，我试带了一周多感觉很舒服，没有什么不适，才来写评价，解决方式总的来说我感到满意，虽然因为时间久加了100元费用，但还是在能接受的范围内，谢谢依视路。
各方面都做得不错，服务更是周到，值得购买！
明月镜片质量非常好，非常轻薄，戴上舒适，美观大方。
眼镜收到了，质量很好呢，店家给加工，还送了好看的镜框，镜片戴着很清晰，很满意，这个价格买到也是很合适啦，已经推荐给朋友！下次眼镜还来这买！
镜片收到了，店家很有耐心的指导，让我选择了最适合自己的镜片，明月大品牌，网上比实体店便宜，但是确实品质是一样的，准备再买一副度数稍微低点的，用来不工作戴
眼睛不错，很实惠，很好的卖家。
镜片不错，包装好，发货快
真的很好，渐变的很快。
好秀好好
用了三天。东西确实很好
很不错
很清晰。效果很好
眼镜不错！儿子很喜欢，质量杠杠的，值得推荐！
东西很好哦评价晚了sorry
实际晚上看不清，跟普通镜片还是有点颜色区别的！跟店家说做原来度数一样的，店家没有考虑到镜架中心点和眼睛中心点问题！实际情况就是戴上看不清东西！也不想说什么了，配眼镜去大的连锁店给的建议多一点
虽然厚度差不多，但重量比之前1.56轻了，好评!好评!好评!
店家服务特别好！！！朋友介绍来的，我会再介绍朋友过来的！
直接买原片，拿眼镜店加工。度数未变，感觉没变，价格实惠。
配的眼镜非常清晰，赞
哈气是明月的，打磨的也非常好，服务态度都挺好，就是相同度数下，1.60的镜片竟然比我1.56的镜片还厚，这个太纠结了
可以可依
这个镜片太好了，佩戴后泛黄
好，很好
眼镜不错
真的非常非常好，下次还会再来的
镜架是精工的正品，镜片也非常棒。我是在实体店配的，服务人员非常专业、热情，耐心地帮我选择。眼睛制作的工艺十分精致，戴上很满意。卖家还很热情的送了洗镜片液。价格比利明眼镜店优惠很多，以后还来的。很满意的一次购物。
第二次选择卫光眼镜了，至于为什么？不需要多说，一直很棒！之前配镜都是在实体店，其实卫光给我们的是本来就是实体店，而且让我们更方便，做到了足不出户就可以配到喜欢的大牌眼镜！推荐给大家配眼镜到卫光就对了！还有老板是个大美女
眼镜带着很舒服，镜片质量很好。原来有些担心网上配镜效果，收到镜子并且带上才觉得这次网购配镜很成功，我媳妇看了也说好，她说也要配一个，给商家点赞！
镜片明亮清晰带着不头晕，哈气有防伪标示，镜片的包装也寄过来了，二维码扫描是明月正品，还赠送了洗镜机还可以清洗首饰，很实用，还赠送一些实用的东西很好，硅胶鼻托要是能赠送一对就完美了。带了几天特意追评好评
用了一段时间，发现很不错，视野开阔清晰，做工精细，下面有图为证，全知用机器磨边，没有任何瑕疵，物流很快，不到两天收货，还送了清洗机，等一下没事用机器洗洗，物美价廉，值得购买，比实体店里便宜很多，老板很诚信，送了小礼品，一次愉快购物。
戴着很舒服，质量也很好
挺好的卖家，质量非常好。还专门去实体店比了价格，跟实体店价格便宜了一些
用了一段时间，感觉很舒服，确实不伤眼。我买来防护眼睛，抗蓝光辐射的。售后服务非常好，很贴心，尤其是艾叶小姐姐，很耐心的服务，给五星好评，服务和眼镜质量都五星，最打动我的是这个便利贴，很温暖，很贴心。当天收到货就发了朋友圈分享，推荐买！
快递很快，宝贝G也很好，很时髦。好看，舒适，价格合理。它工作得很好。已经评价了几天的东西非常舒适可靠。快递是快的，宝贝也是好的。戴眼镜后，我感到舒适和英俊，虽然这么说不太好哈哈哈。镜子很好。这个盒子也是非常高端的。气氛很好。老板很好，价格也很合理。很好。镜头是黄色和明亮的。送的东西怎么那么多，满满的一箱。客服依依态度好，眼镜包装好，物流给力，好评！放心回购！！！
呵呵，不好意思，你说的下面明显镜框大的那个是旧眼镜。所以，你还好意思回复？自己给自己打脸了。自己都会说镜框更大的旧眼镜配出来的1.60的镜片都比你们这里新配的镜框更小的1.67镜片薄，你们的镜片怎样自己心中有数。就是猜到店家又会用给我复制粘贴那段话来回应，误导其他买家，所以即便一开始评价没写完情愿写到评价里头，特意留了追评。店家这回复也证明我上面说的这家店专业性一般，服务态度就是嘴上说的好听一点没错。
很好用
有防伪
带上非常舒服，没有任何不适
可以
很好。
真心好，比实体店便宜很多，以后就在你家配了
好吧，看别人都是超级会员，我也得多评论了，对了卖家还送了雨伞，物流也很不错噶
眼镜总体很实惠，比很多店都便宜好多，不费我大老远跑一趟，眼睛质量也挺好的
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
淘宝很少写评价，但是这一单还是要写的，眼镜真的不错，老板人也实在，为了老板的诚信和眼镜点个赞，祝生意兴隆
不错
抱着试试看的态度从网上下了订单。到实体店取货，可以说从选眼镜框，镜片到验光，试戴，配镜，实体店小陈耐心细致，悉心为顾客考虑，没有推荐性消费，服务态度特别好。镜框与片都是大品牌，清晰度高，款式新颖，性价比高。如有需要一定再来，很满意。
确实不错，挺耐磨
垃圾镜片每天带眼镜布擦很快就划痕有些很明显还不如之前在网上买的50一对的万新镜片垃圾垃圾不会再来这家买了一锤子买卖！
很不错，配镜很专业！
今天才发现镜片角出现加工瑕疵。不值得购买，带了一段时间，眼酸
质量不行呀大家慎重
还挺好的，希望品质经得起考验。
服务态度很好，镜片感觉一流，很满意的购物体验
物流给力，值得推荐，价格实惠
送给各位小仙女！眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个
国际大牌就是好
正品，买的第二副。推荐
还可以
镜片很辣鸡，一直没带，然后试着带了几天，一个镜片没了，我也是醉了，右边没有镜片了！
擦的，只是比从前的眼镜容易脏污，也更不易洁净
镜片很清晰，舒适度很好
眼睛很清晰，而且还送了很多东西
非常不错的眼睛，差点就忘了过来追平了。嗯这个眼睛便宜货又好。这个眼睛框挑了好久。挑了贵的但是就是没有这个便宜的好看。真实太棒了，这个眼睛用了将近一个月了，没有什么问题。谢谢店家。希望眼镜店生意越来越好。如果网上配镜，大家有问题可以评论哦。谢谢店家和自己的运气。
各位个人觉得不要买这个镜片出了什么问题他们完全不会处理一直套路你找空隙钻找借口不给你退售后态度超级差
确实不错戴着很舒服
去眼镜店人家说这眼镜的材质简直就是渣，坑人货，越想越气，大家还是去专业一点的眼镜店配吧，毕竟眼睛是自己的！贪小便宜吃大亏！
服务态度很好，镜架被我给搞断了，老板免费给换了个新镜架，
宝宝们！亲民的价格。公_仲,号-白溜溜！记得是第一名哦，棒棒哒！体验感超级好!非常好的一次购物体验！。物流速度快跟飞机一样哈！完美宝贝比我想象中还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。服务态度很好，眼镜质量也很好，很合适，好评。不错正品，物美价廉，以后会常来，关键耐用
这个眼镜跟旧眼镜度数有些变动，镜架也从一体的换成了单独鼻架的，所以一开始戴的时候很难受，甚至会觉得恶心。一段时间之后，习惯了也就好了。镜片上有明月的暗logo，哈气看的特别清楚，没专门去查防伪。
卫光眼镜有各大品牌镜框，质量好做工精致，卫光给我们的是本来就是实体店，而且让我们更方便，做到了足不出户就可以配到喜欢的大牌眼镜！推荐给大家配眼镜到卫明就对了！还有感谢老板送的礼物，物超所值
我就想说，你家这是拆大礼包啊！送这么多东西还赚钱么？？而且质量嘎嘎好，我决定以后都在你家配了！
镜片质量太差了，买回来才一两个月摔一次掉一个角
用了这么久镜片还是跟新的一样透光率挺高的镜片也挺耐磨的最重要的是性价比超高超级优惠礼品也挺多的比较满意的一次网购以后会经常光顾的
镜片挺好的，特别清亮。
送的小礼物擦眼镜很不错，方便好用
儿子很喜欢，说下次还去你家。
我是寄框过去配镜的，已经收到带了几天了，没有晕眩的感觉，跟之前戴的那副没什么差别，镜片看上去不错，镜片哈气有防伪标示，镜片的包装也一起发过来了，还有赠品，挺值的，只是我自己先买了镜框了，有点后悔先买了，应该在店家那里拿镜框的，比我在实体店买的便宜一些。
必须追加个好评，服务态度超级赞！！！送的礼物超级多
眼镜盒漂亮，还送了墨镜夹片，清洗液等，不错
眼镜真心好，朋友们都说超有性价比！推荐大家购买！宝宝们，眼镜太喜欢了！好好好！这是从我戴眼镜生涯以来最好的眼镜，是前所未有的，是值得推荐的，买买买！真是把价格做在了产品上！我全5星推荐！
带了几天感觉头晕眼花的，扔在一边废了，以后买的时候还是慎重点比较好
眼镜很清楚，而且很舒服，物有所值！
用了一段时间不错
轻松，网上配镜还是很靠谱的，主要是选好镜片和好的商家，价格比线下便宜，质量也比线下店铺要好.戴了一段时间非常舒服而且流行的圆框，带上去是不是很美？
试戴了半个月，感觉非常不错，送了不少东西，关键还退了做活动的差价，性价比不错，客服的服务态度非常不错。祝店家生意兴隆。
第二次帮弟弟买了，很棒
可能不是正品，特别容易脏，不如以前在别家买的
看ipad挺舒服的，送的东西也不错
右边的眼镜还行，左边的就比右边的多五十度散光，但是镜片厚了挺多的，而且带上不知道是屈光度还是什么的不太准可能，看不清东西，我以为是我没适应，带了一个月了还是这个样子，应该是配镜的问题了。还有同样的度数和镜框，我嫌1.60的太厚了，所以在网上重新配了1.71的，这是两张图前后对比，并没有区别不是吗？
匿名用户尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛，分析全网查询优惠券销量对比，性价比对比，评价等对比~
服务也是超级好，有不明白的问题店家很及时的给解决。验光验的很精细，设备齐全，数据精确。
很好，服务到位
用了几天确实感觉不错，没有什么不适感，镜片各种方式都查看了，确定没有什么问题，明月果然是国产良心之作，价格实惠性价比超高
确实很好，推荐朋友过来
质量不错。非常舒服。
我有镜框所以直接买的镜片回来，镜片很好，很轻又很清晰，价格非常划算，和实体店里五六百的镜片根本没差。客服非常好，我断断续续咨询了两天才下单，一点都没有不耐烦，还有快递，同时在别家下单的东西发的顺丰，却没跑过卖家发的圆通~哈哈
新买的宝贝收到了带了没有不适感，非常完美，感谢客服地精细服务，一个好的店铺就是要有这样的高素质服务人员，给你提供最优质贴心的服务。客服人员都这么专业，可想而知做眼镜的师傅也一定专业。试戴了一下果然效果一步到位，感觉很舒适。其余的赠品也都很不错，质量还没验证，但从眼镜制作的结果来看，应该没问题，绝对的放心。这个店铺收藏了，有机会一定会推荐给家人和朋友，让他们都来看看，省得去实体店花更多的钱还买不到这么好质量的东西。总之，这是一次十分愉快的购物，再次谢谢小梦的精心服务，这样的员工应该得到奖励。
戴的不是很舒服，整体偏重，最重要的是配的眼镜跟我现在的度数各方面是一样的，但是戴着看东西总感觉不对劲
越看越好看
眼镜片发黄，边缘掉色。
应该是明月镜片，镜片上那个防伪标识也能看到，戴了两个多月了，没有什么大问题。
确实清晰，方便
搜这个薇=ィTHY337领卷伴介买的k!真是太划算了。。。。非常满意，第一次在网上配眼镜，开始还忐忑不安，没想到出乎预料的好，以后配眼镜就在这一家了。特意找了天猫店！果然没让我失望！不光价格优惠，眼镜加工的和镜架严丝合缝，戴着也很舒服！还送了礼品！非常满意，值得推荐！
少一张图，全齐！！！！！！
非常清晰，带上不错
店主服务态度好，值得一来。
带了一个月重新去眼镜店验光发现配镜度数和我发给客服的度数有差别，一边配散光高，一边读度配低了，导致看不清楚，带这个眼镜看东西有重影，不会评价镜片好坏，只能说度数不精准！！！导致眼睛很不舒服！！！
眼镜戴了一天，没有任何不舒适的感觉。非常专业的卫光眼镜！！！！店家还有礼品相送啊！
店家服务很好有什么问题及时解决店家郑州本地很方便哦
以前基本上没有认真评价过，听说评价可以赚积分，以前不知道浪费了多少积分啊！！！！心赛呀！！这个福利太好太赞了，之前不重视淘宝的评论，以至于错失了好多的积分，现在才知道咧，会不会太晚了？原来评论八十字可以赚五十积分，所以以后每次评论我都会复制粘贴
不是第一次配了，推荐了同学来配，一如既往的高
镜片还行。送的镜框真是太垃圾了。连十块钱都不值。用不到两个星期就腿就掉了。镜框很明显质量太差。
618买的，用了将近三个月了，说说缺点，供大家参考，1是容易刮花，广告说的再牛逼，不管镀了多少层膜，树脂就是树脂，非常容易刮花，没有带眼镜布的习惯，一直用的卫生纸，现在眼镜上已经伤痕累累，好在眼镜这东西，只要不烂，一般不影响使用。2是配的板材类眼镜的鼻托非常不合适，带上就滑到下面，只好淘宝买了几十对鼻托垫片，一个月或半个月就要更换一副，想重新换个眼镜架不知道操作起来困难不困难，3不知道是送的清洗剂问题还是镜片本身的问题，有脏东西非常不容易清理，喷洗3次是日常，没有哪次是一次清洗干净的，但以前我的眼镜不这样，4是价格略贵，蓝光并不实用，不如老老实实买个防辐射的戴几年，5是并没有很好的抑制近视的发展，感觉这俩月视力又下降了，上个眼镜带了4年才涨了50度，这个感觉比那个严重的多
加工后，镜片厚出镜框好多，戴上感觉老是有种雾霾在眼前的感觉，找客服人家就认定是正品，你说是假的寄厂家验货，过来过去就说正品，你自己寄厂家，现在真的后悔花了五百块还不如在实体配个1.67的都比这个好，劝大家想好了，真的太不值了，还白瞎我的镜框了。
很好用，这么久了
试戴了几天感觉很不错。网上配眼镜，有点忐忑不安，所幸配镜质量不错!视线清晰、鼻托镜腿都很舒适，镜片价格优惠，总体性价比很高，比实体店便宜好多...镜框很轻，做工精细，佩戴舒适，镜片通透度高，与我以前在实体店配的眼镜相比较，性价比高呀！眼镜很好看，配的度数也蛮准确的，刚开始戴有点小晕，戴段时间就好多了。需要适应一下度数。宝贝非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，还值得一提的是，烈推荐购买，比实体店便宜多了，商家服务态度好，发货快，还赠送了眼镜盒、眼镜布、小螺丝刀和偏光夹片、擦镜纸等。点赞！服务一流。。。
挺好的。。。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
另外，镜片边缘倒角削割得太夸张了，从正面看整个镜片外面一圈都是白色
镜片放到白纸上看发黄。不知道怎么回事
好
眼镜很轻哦。戴起来很舒服！！防蓝光效果也蛮好的，看照片就可以看出来棒棒哒。。还送了夏天的那个偏光夹，蛮好的！物流也很快。客服也很细心的询问度数啊什么的。整体购物很赞！！！大品牌值得信赖！！！
不错
很好
真不错，良心卖家
很好
眼镜一收到就试戴了~我是去眼镜实体店测量的数据再告诉客服帮我配的~首先我咨询过挺多家店了这家店客服很耐心我问了很多客服都一一解答~服务态度好！然后就是~金色眼镜深得我心~看起来挺斯文的款式也是我喜欢的~总体还可以哒
带了一段时间过来评价，总体还不错，度数配的挺准确的，带着还是蛮舒适的！
正品，特别好，比实体店买着便宜
物美价廉，超赞，非常满意
用了一段时间镜片很好。
店家服务很好有什么问题及时解决店家郑州本地很方便哦
这眼镜值了买镜片还送你镜架在实体店根本不会这么便宜我去实体店测度数瞳距什么的竟然要50块真坑我就直接顺丰把眼镜寄给卖家让他给我测又快又方便而且卖家态度好好镜片也不会太厚大框也能吼得住
确实很清晰，物美价廉！非常满意！
晒图一张，很好！还会再来
镜片真的是超级好，客服超级棒。已经配了眼镜有一个多月了，讲一下，我配眼镜的经历。本来我是想拿眼镜店去眼镜店里面查数据（还是我原来配眼镜的店）。然后把数据直接发给客服（因为我是学生天天要用眼镜），原来配眼镜也没多久，就是镜架戴着不舒服就想再配一副。张口就要200说跟验光一个价（我只想说我配个眼镜才400多，再也不会去哪配了），我也没办法人家怎么说什么就是什么，我只能把眼镜寄过去配，总共花了4天。我长话短说哈，祝老板成为电商配镜第一大店。东西好不好自己买了才知道。
用了两个月镜框就成这样了掉漆松脱什么问题都出来了太不值了近200买了个垃圾货店家竞然还用变向再卖你一单当作对你负责的售后实在。。。。当下电商平台我只服淘宝，淘宝里我只服你
质量不错
但是镜片很好质量上乘，非常满意。?眼镜挺好的，镜片清晰！还会回购老板超好已经推荐给我同学了
不错
必须给卖家一个大大的赞，眼镜配的非常好，价格又超实惠，绝对的良心卖家，眼镜带上毫无过渡感，还附赠了小礼品，有必要收藏定点。
mx31,还不错
带了一个月还没适应，就没带了，回家让熟人一看，说这个镜片跟我平时带的明月镜片品牌不一样，根本不值这个价，心塞
镜子头一回网上配，刚开始带有些晕后来就好了
用了一段时间，很不错，验证过，应该是正品。
挺好的，一直用明月
图一和图三可以明显看出螺丝孔里的胶合物
很好
这家店可以。
明月眼镜很清晰，好像没有镜片的感觉，比我以前在实体店配的好多了价格也便宜。
已在这家配了好几副眼镜了，特别好！
试戴两天，看的清楚，度数OK。但是看东西跟放大镜一样也算正常?还要求我用两周，把眼睛搞变形去适应眼镜，厉害厉害。也不能退换货，配眼镜还是去实体店被宰吧，起码有地方投诉赔货，网上说理都没地去。
不错！
。
镜片特易碎
特别用了很长时间再来评价。眼镜总体很轻很巧。收缩自如的镜架很特别，搭配的眼镜盒学生商务人士用着都是可以滴，算是白搭。镜片薄，擦过之后明亮。佩戴期间没有特别的护理，感觉赃了就擦一下。整体时尚了。还好我选择比较中等的眼镜宽度，不然会觉得眼镜片过小，阴差阳错的买了适合自己的东西。使用过程比较注意不用热水了。好好爱惜，用一两年是可以滴。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买
戴着很不舒服，不打算戴，六百多打水漂了
R片是否1.74不知，大体还行，随便带个样子还是可以的，多少有点炫晕，和依视路比还是差好远，圆形眼镜看正面还行，稍稍看点侧面就变形得厉害，总整好评吧.
感觉没有之前的眼镜舒服，时间久会有点头晕，耳朵后面有点疼，说是特薄但也没有觉得比之前薄，感觉差不多，不满意，在考虑要不要换一副眼镜
她们客服及时主动的联系我积极的解释消除了误会并处理好相关问题，对服务还是很满意的。有需要还会再来
（掌柜主动联系到我，把出现的问题和一些小问题基本都解决，态度很好，还是挺赞的，祝店家生意越来越好)
非常讲信用，值得信赖。
她们客服及时主动的联系我积极的解释消除了误会并处理好相关问题，对服务还是很满意的。有需要还会再来。
商家主动的联系到我，把问题也解决了，态度很好，对卖家的服务给个赞
好
就那样，没多好
有配镜需要,联系哦,舞零要扒要零氏久氏
最后测试了，是正品，以前错怪卖家了，
眼镜清洗器也是免费送的，太感激了
这是第二副了，感觉很不错！
感觉不行，镜片很容易花，容易雾，不如实体店的好
东东不错，服务也好
非常不错，值得信耐。
这个真心是上当的，1.74的比我以前买的1.67的还厚，也不知道是什么回事了。
镜片不太薄，感觉不是1.74的。
一直用该家产品，外观精致漂亮，戴上舒适不晕头！
骗人的，眼镜质量有问题去眼镜店检测过了，商家说1.74根本就是骗人的，退货又不给退
才用半个月的时间，镜片就全花了，跟他们沟通一味推诿，我也配过不下几十幅的眼睛，从来没出现过这种情况，要配的同志注意一点吧
太厚了！
用了几天，很薄，很清晰，我建议在店家那里买镜架，我在这边装起花了一百六恼火。
起雾严重，尤其是右边镜片的左上角，一直有个手印，怎么清洗都洗不掉。不知道是不是打磨的过程中留下的。一天要擦好多遍。累！！！！！与卖家沟通，就一直强调让我拍照，没有那么好的相机怎么能拍出起雾的样子，真是醉了！！！
还有这样的骗子商家吗！发下的真实评论在评论里竟然没有的！现在天猫也开始欺骗消费者了吗！
发货发成半框，要求换全框，结果以欺骗手段说高度近视也能用半框，想想能戴就算了，使用五个月，鼻梁处莫名脱焊找售后，对方无耻的说只换半框，还要先把眼镜寄回来，试问大家高度近视可以把眼镜先寄回去吗。还要自己出来回运费，真恶心，当初求我接受，好心包容他们，象征性接受20快补偿（眼镜700多元，），卖出去后高高在上，质量槽糕，店大欺客，大家购买时要三思。还有镜片也磨花的厉害。截图只能五张，先贴五张。
神奇的1.74,晚上对向车灯不再刺眼，看到的也比以前亮多了，偏光夹片没什么作用了，极力推荐给开车一族！
不错
怒，不是第一次在这买眼镜，今年换眼镜也选择的普莱斯，但我觉的这是我最2的一个决定，没有之一，买的时候，要的是1.7的镜片，结果寄来是1.6的，最后还是我同事发现了，我才回头找客服，最后客服说弄错了，让我寄回去，那就换把。说是之后会返还邮费，之后邮费就杳无音信了。今天，用了1个多月的镜框，腿断了，傻眼，我是第一次把眼睛腿用断，真的，虽然我习惯把眼镜摘下来，随手扔桌子上，但这是我第一次能扔断眼镜腿的镜架。无奈，只能找普莱斯再配个镜架，回头上旺旺，想了想，先问客服有没有质保的，客服一看质量问题的，根本就懒得理会，我这个火啊。这就是普莱斯现在的态度。行，你们网店，你们牛，这破眼镜我也不配镜架了。
戴着舒服，一点都没有晕，不错
眼镜包装非常好镜片很轻带着不压鼻子眼晶也不晕下次有需要会再来
质量尚可，价格还是有点贵，自己挑选的镜架被卖家各种理由换了几次不是很爽，至于所谓的超薄，也跟正常的差不多，总体来说还好，比一般的实体店好一点
花了一千多得这个效果也是够了而且太松了镜框老往下掉。呵呵
很满意
眼镜不错
眼镜很好，老顾客了。
轻，明亮，值得拥有。
闲来无事，追加评价，这个眼镜店真的好，没有比较就没有伤害，我在李维斯买的眼镜一塌糊涂，包装也没有这家的好，镜架也没有这家好，价格还高，以后就这家店了，不换了，
很不错，服务也很好，下次还来
第二次买了，很不错
以前只买镜框没配过眼镜，这次配的眼镜非常不满意，我配了825，没清析度还没以前800的好，最郁闷的是炫光，晚上或阴天看灯光都有阴影，最是说到了晚上基本抓瞎，建议只卖镜框，话说镜框的质量还不错
商家态度诚恳，再三致歉并解释春节期间物流拥堵情况。眼镜在这家第二次配，价廉物美质量好。希望商家下次能给老顾客一些优惠。
不错！
对比了，是很薄的款，因为我度数比较高，所以要用超薄的
可以
卖家以质量为第一，很诚信。有瞰眦的镜片立马重新换新的，并把换下来的镜片一并寄回，以证信用。很赞。
使用四个月，镜片在这个位置损坏，商家一味说使用问题。请问要怎样才能把这个位置的镜片弄掉一小片？请教我。明显是安装镜片时造成的。对于商家推脱责任非常不满！给以差评。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
她们客服及时主动的联系我积极的解释消除了误会并处理好相关问题，对服务还是很满意的。
眼镜非常不错
大家可以看下吧，眼镜买了三个月，我孩子两岁在软床了平躺着压了一下，眼镜框就断了，不是说超韧吗？？不是可以360℃扭转吗？都是骗人的！质量和十几二十块钱的东西没任何区别！！
爱的风格都干啥地方噶是的法规噶水电费时的法国和告诉对方水电费嘎多好地方个人问题2豆腐干和释放大时代发生的方法更好的客户收到反馈给还是地方公开2第三方公司的房价高还哈地方看感觉哈地方尽快更换
不好用，容易花
经过协商，售后同意给换了。这个售后帮忙申请了，还是挺负责的。
镜框已掉色，度数不准!瞳距更是差!并且服务很差
没毛病
好
大家在晚上买眼镜一定要慎重我都现在还是有点晕的感觉还是实物好点吧
快递迅速，产品质量很好，果然是物美价廉，赞，全五星。
戴上后非常好
问题已解决想想也有亲戚做客服还是彼此理解下吧
眼镜漂亮，尺寸刚好适合，下次还来。
怎么可以证明防辐射呢？
我还想买一副，不知有多少优惠
必须再追加一个差评，这服务态度也是绝了，能够让顾客在线等10分钟还能活下去的网店怕是只有你了。
可以，价格不好
售后客服后面主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务还是算很好，特别追评下，大家可以放心购买！
眼镜弯了。之前说一年内换新。还有么
镜片一般
戴着很舒服，又轻又有型。
她们客服及时主动的联系我积极的解释消除了误会并处理好相关问题，对服务还是很满意的
一直忘记评价，想起购买经历，现在空余时间写写评价。收货当天和客服聊天记录，大家可以看截图，看完这之后如想入手请三思。实在不愿吐槽太多，用了眼睛一直痛一直痛还被家人唠叨了一顿，说不要到网上购买。我自己活该咯。呵呵，大差评送给你。网上不精准，买来也浪费
店家服务态度很好眼镜是高清的比全框眼镜舒服多了
镜架款式和工艺都很满意，
verygood!
不错
商家主动的联系到我，把问题也解决了，态度很好，对卖家的售后服务给个赞
店家服务态度很好。态度积极。带了一段时间适应很多了。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买
商家主动的联系到我，把问题也解决了，态度很好，对卖家的服务给个赞
没有戴了，不舒服
PT8190N质量太差了，以前旧款也是断这里，
镜片超级亮，比我在实体店里配的更高价格的镜片都还要好，真正的是刚戴上就有眼前一亮的感觉，感觉不到自己眼前有一片玻璃镜片的感觉，完全有自己没带眼镜的感觉。
用了一段时间，产品质量不错，舒适度很高!
好评～～以前哪个东西都是等到自动评价，淘了好几年了，后来才知道淘宝评价得积分可以涨淘气值，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西的时候，我都先把这段话复制粘帖下来，然后再写淘宝评价，没错，据说评论80字可以获得五十积分……
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝很好，物超所值，质量蛮不错。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买！
客服主动联系买家，问题和误会处理好了，态度和服务还是很好的，特别追评下，大家还是可以放心购买。
很清晰，度数很准确
镜片不错，可惜来回折腾数次，师傅都把右镜度数搞错了不能戴，直至把在用的眼镜寄去照镜片加工才解决问题。二次邮寄和到医院从新验光并对配好的镜片对比，花了我近百元，店家表示可退邮寄费不报销验光费，实话验光费比邮费贵多了，邮寄费才2-30元，不过店家后寄回眼镜时多寄了二个镜盒，虽说是用不着但蛮暖人心的，多次折腾店家也所赚不多态度也好，我多花的钱也不想再提了，希望店家在配副眼镜时给个大大的优折吧/好评
镜片度数是按照旧眼镜配的，戴上还没有旧的看得清楚，不好用
掌柜主动联系到我吧出现的问题和一些小问题基本都解决了，态度很好，还是挺赞的，祝店家生意越来越好。
好吧，我瞎了没注意，镜布另外放在一个小盒子
非常不错，已经买了好多付了，性价比相当高啊
眼镜很快就收到了，特意戴了几天才来评价的，感觉很不错，客服很负责。值得信赖的大品牌！
刚刚使用，在这之前用的。这次的感觉质量太差，刚刚擦过，一会儿中间就有不清楚的痕迹！感觉质量太次。不知道是不是我只要镜片的原因。我从2013年开始在这家配镜，现在这个算是第三个了
只能说非常不结实，闺女一巴掌拍折了
很好的眼镜，带着很轻，挺好的
用了一两个星期，镜片脱落了！配了十几年眼镜，从没遇到过，勉强装回去后，经常脱落
镜片很清晰
微信客服太垃级，诱导给好评，半天不啃声。
昨天收到的货。。打开里面。。有扫二维码送红包。。结果没有。。客服还一直说不知道。。不知道你们为什么放这个。。这不是耍人玩吗。。眼镜没问题。。。以后商家。。别这么忽悠人。。没有你们就别放啊。。整一些有的没得
不错挺好的挺好的
戴了两天，还是无法适应，不得不到实体店换了镜片（同一配镜单），世界变清晰了。
各方面都非常好
很好
老顾客了，没说的。
不错，很舒服！
（有配镜需要,联系哦,舞零要扒要零氏久氏.）
用了还可以
昨天去实体店侧了下，发现你这镜片都是乱配的啊？完全不按我们提供的数据，瞳距也不对，度数也差了一点，什么几把玩意。
垃圾
物有所值
商家主动的联系到我，把问题也解决了，态度很好，对卖家的售后服务给个赞?
很垃圾的镜片，不知道为什么那么多人买，透光率一点也不好，也就值50
太重了，我的鼻梁都给压红了，不开心?
有配镜需要，联系哦，舞零要扒要零氏久氏.
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买.
售？后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买。
眼镜买了5个月，摘眼镜时镜框的一条腿断了。分析了一下原因，一个是眼镜腿材质比较硬缺乏韧性（描述上写的是纯钛），另一个是自己没有养成双手摘眼镜的习惯（卖家帮分析）。对于处理意见，售后回复说镜框坏了可以更换眼镜框，但是我买的这款镜框下架了，没法换，也维修不了。想要解决的话只能重新配一付，价格最多可以达到八折优惠。我想如果这样，之前配的眼镜就报废了（镜架瘸腿，镜片没有对应的镜架也没用了），所有损失基本上都由自己承担；再看看卖家提供的优惠，我对比一下眼镜片的之前购买价和当前价（镜架下架没法对比），分别是132和150，按8折算就是120，还是有点优惠，对于卖家来说大抵相当于以双11的价格再卖我一付眼镜。我觉得卖家这样处理缺乏诚意，和没有质保没什么区别，卖家不但没正面回应，反而说正常买还没有八折优惠呢，最后以一个“小样”的讥骂表情图标作为回应。卖家这样处理售后，真是淘宝“好卖家”啊！
只能说服务越来越差了！
她们客服及时主动的联系我积极的解释消除了误会并处理好相关问题，对服务还是很满意的。有需要还会再来。
买了个镜框镜片，镜片两个多月了也没有退款，也不知道是几个意思
小孩带上后头晕目眩，再也不肯带了，镜框鼻脚也掉了一个。只好在实体店重新配了一副！以前自己在其他网店也配过眼镜，带的就很好，才花了一百多！最失败的一次购物，天猫天猫店给不了差评，要不这绝对是我网购给的第一个差评！
垃圾，垃圾，重复。眼镜有严重反光问题。去看看投影仪一类机器。你们就知道了。还有客服，什么小倩，完全从顾客身上找问题。那还售后什么。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买。
很不错，挺好
我是非常信任天猫才来这家旗舰店的，眼镜架是299，号称是碳纤维材料的，刚收到货的时候眼镜腿的内侧表面不光滑，没多久，起泡、掉皮，划耳朵，扯头发，我就换一条镜腿吧，卖家拒绝！难道你家的眼镜架是一次性的吗？大家擦亮双眼，好好看看
镜片很好用，很清晰
昨天东东到，试戴了一下今日来追评，镜片看得很清晰，和测光时一样的清晰，物超所值，值得5?评价
客服小姐姐太好了！！！！答应帮我补发眼镜盒呢。下次一定还来！！！
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买.
质量很好很漂亮
（商家主动的联系到我，把问题也解决了，态度很好，对卖家的售后服务给个赞.）
客服很有耐心。
挺好的宝贝，不错。
一如既往的好评！一如既往的支持！一如既往的好店！
沉重，应该不是纯钛。夹头，不舒服。曾在实体店铺配货纯钛的眼镜很轻便。今后再也不会在网络上配眼镜了。失败的体验
清晰，镜片不厚，质量非常好。
用了几天，感觉特别适合，就价格来说，比在实体店买的便宜多了用了几天，感觉特别合适，就价格来说还比在实体店买的便宜多了，很好的卖家。
好的很
轻轻的掉在地上边就碎了，唉，没有半米高，是树脂的嘛？
今天去实体店重新配了一副镜片.原来的左眼镜片轴距角度都不对.刚配好的这副镜片直接佩戴，无不适感.非常舒服.相伴这么多年的普莱斯，想起来真是有点失望………
到货和维修后是一样的结果修都修不好镜腿掰开镜片咔咔响然后就掉了
用了接近一个月，因为是新眼镜，所以保护的很好，结果今天擦眼镜的时候发现镜片居然花成这样，我是真的服了，咨询客服，也没有什么结果，都是一些官方的回复，说什么检测什么的，希望可以给小伙伴一个建议
眼镜起初有小问题右边镜片松动客服回复及时。重新配了很不错。适合宽脸。
易磨损与实体店相差十万八千里
很清晰，轻薄。
好
镜框不错！
不错！
这款眼镜的鼻托设计有问题，是夹住的，不是上螺丝的，所以非常容易坏，一个月坏了两次，一般眼镜店又配不到。虽然补寄了一次给我，又坏了。
挺好的
非常满意
非常喜欢
依然给优惠价
我四月份配的眼镜，第一个还给弄错了，隔了好长时间邮寄到货了。带上迷糊，就放在一边了。今天我去眼镜店，当地配镜说，闪光不对。真怀疑你们是不是专业配镜的。害的我又多花钱重换的镜片，这回舒服了。在网上配镜需谨慎。
用过以后觉得性价比非常高
非常好，下次再来
帅
不好意思，最近有点忙。只能来追评了。总体非常棒！买眼镜选普莱斯！性价比也很高。比实体店便宜。客服态度也很好，很耐心，小菀还有其他客服都很不错。普莱斯，我们的劳斯莱斯。哈哈哈！
只要有差评就给40元好处叫删差评，原来好评率是靠这样来的。质量不行，技术也不过关，靠好评率是无法生存的，劝你普莱死回头是岸，不要再害人了，如果是小孩子他能发现镜片其中一个比较模糊吗？能跟父母表达清楚吗？表达清楚了他的父母能处理得当吗？还是害得小孩子眼镜一直增加近视跟散光的度数呢？
质量不错，比预想的要好，比实体店省几百块钱
一如既往的好，嘻嘻，下次配镜还选择普莱斯
镜片还可以
店家服务态度很好，很有耐心
质量很好，还送鼠标垫等很多东西
货收的很快，眼镜质量也非常好，满意。
比我在外面买的好，带着很舒服,还送了工具
盒子做工粗糙，不差钱在实体店买吧，差钱在这里买便宜，网上买度数也不准，
第一次在网上配眼镜，挺满意的。
感觉很好的，透光性好，轻捷便利。
还不错！
眼睛很快就适应了，很不错！
眼镜框太大。。一次都没有戴过。。。。
镜片很一般，不是防蓝光的，价格高了。
买前的服务跟售后服务完全两样，买前花言巧语，售后冷漠，质量真心差，我一般不会给差评的，这次小孩眼睛差点受伤，我也伤不起了，，望大家好好琢磨，。
用了几天镜片戴起来可能有点不适应，其他的都还好
眼镜一点都不好，还特别贵
镜片质量极差！不高的书桌上轻轻落下，两个镜片同时掉一大片角，一片掉里边一片掉外边。戴过多少副半框树脂镜片，掉落过不知道多少次戴眼镜的都知道无意的掉落经常有，但从未出现过这种情况。质量极不可靠，购买需谨慎！
拍好的绿膜，收到配好的却是紫膜。
东西真的不错啊！值得购买啊！用着还算可以。
好
东西受到了，很不错很愉快的一次购物
眼镜很不错，很早之前就想卖普莱斯，趁新年终于如愿，很漂亮
用了不到半年，镜架就坏了！售后不好，建议选其他镜架
【大家不要再上当受骗了，质量不好，客服欺骗，遇见各种黑】这个店铺各种欺骗、欺诈，没有一点诚信。没付款的时候说的很好，各种没问题，付款之后完全不一样的态度，各种搪塞推脱。卖家一直短信、旺旺骚扰，给退还40元让按照他们发的短信内容追加评论，跟客服截图旺旺聊天记录都没用，拒不承认，还以断电为借口，我又一次被骗了。商品刚收到的时候，感觉还不错，外形比较漂亮，戴了几天，就感觉不舒服，镜架很松，易变性，每次摘了眼镜放在桌子上，两个镜腿就不会一边整齐，很别扭。不实用、不结实、不耐用，很一般的商品，还不如去眼镜实体店配一副。
好评
之所以之前没有做出评价是因为中间来来回回退货换货折腾了三四次，这是我在淘宝上面买东西以来体验最糟糕的一次，不给差评我都对不起后面的来者，东西好坏，先放一边，服务质量太差劲。
16年12份买的，戴了半年，前几天断了一个腿，自己用胶粘上，今天又断另外一条腿，真无语了，联系客服，客服说一年换新只是最近的活动才换，我买的时候也是活动好不好，不是活动我能在淘宝首页广告栏里看到你们公司的活动吗？我现在怀疑是不是钛合金。
镜架感觉还不错，但是没有配件，眼镜腿坏了不能单独购买眼镜腿，需要再购买新镜架拆下来换，我想想也是醉了。大家慎重吧！
质量比期待的要好。
很合适，带着清晰舒适mx31
适应了一周多才不觉得晕，比实体店便宜
质量真的是非常好
镜片戴着看东西有些模糊，感觉不聚焦，一开始以为镜框太紧的原因，调校了镜框还是一样，戴了两天还没适应，以前新配眼镜没遇到过这种情况。准备去查一下是不是镜片度数不对。以后不会在网上配镜片了。
您好亲您买的小台农芒果预计（6月中-6月底左右）陆续采摘发货。由于订单量很大咱们都是按照下单时间的先后顺序依次为大家现摘现发，非常新鲜，口感超级棒哦~~~后面不定时涨价的哦。现在拍的非常划算/：-f我们合作的快递有中通，百世，圆通，申通，韵达呢！不指定任何快递哦（新疆，西藏，内蒙古不发货）/：^_^宝贝不错呢。
特别好，质量好，性价比高
能不能走点心啊！服务行业啊真的是冲着木九十得设计来的了！
东西挺好，比较耐用
还行吧，后来活动价只有200多
非常好
666
不咋地
真的很垃圾，严重掉漆，是假货，千万别买
镜片应该不错的，初戴有点头晕，可能要慢慢习惯一下。
可以的
不错把应该
追加一句，确认收货是时间长了，自动确认收货的，我到现在依然没有收到我的眼镜
客服钢铁侠和万磁王，很乖巧可爱懂事也很贴心的服务噢
非常好用，娃很喜欢，有需要还会回购
400度好像也是很厚的！没有特别薄
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
不错
不知道为什么我的差评看不到了？？？？今天去别家实体把配的镜片测了一下度数我给的数据是左300右350结果测出来是左325右375而且店家说这个镜片拿货价很低因为木九十主打时尚潮流对于眼镜的品质很低这个镜片的光圈很小所以戴上会有头晕模糊的现象主要是这个镜片质量不行……哎吃一堑长一智吧以后不可能在网上配镜片了
镜片超厚
感觉当初在这里配镜的时候瞳距不太准……我还有两幅眼镜也是网上配的一样的瞳距数据但是木九的戴起来眼睛很不舒服特别是俯视的时候眼睛很胀买来就戴了一个月就丢那里了第一次买木九还是有点失望
仅供各位参考
为什么我的评价没有了
客服钢铁侠一直很耐心，服务也很棒
全新的金色已经赔了镜片了左右都是375度感觉金色还是不太适合我啊要的联系吧便宜转啦
瞳距67
600度，挺厚的，不过还可以接受，远看看不出
戴了一下午就变成这样了?????????鼻托掉色儿啊！！！！！！！！！！还能退吗坑死了
双十一买了好多，问题也有，售后，客服都一一解决，好客服
双十一买的，现在才来追评一波～很不错的眼镜哦～值得去购买～镜片质量很棒，不容易磨损～木九十还是很不错的～
不错不错确实不错！
大家别配了这家很坑人客服不理人
才带了一天，两边镜腿全部出现气泡。这质量也是没谁了感觉收到的是残次品。
建议别买这个牌子服务超差只要卖出去了联系客服时要么敷衍要么是机器自动回复
还是不要买了好不好伐？买了两款镜腿松了跑了北京城好几家都没有可以维修的实体店，联系客服说让我寄回深圳，逗乐好不好啦！镜腿松了还要寄回去，我购买之前明确咨询过，客服可是说我可以直接拿去店里调整的！骗子啦！生气ing……
看到镜片降价了。客服奇异博士棒棒的，和我说7天内是可以退差价的，帮我处理了
很喜欢~450度1.67镜片有点点重,不过接受的了,以后认准了这个牌子~
质量真心不咋样一个月就开始掉色了也不舒服客服更是比电脑客服都不如真的天猫木九十该换人了
差评，镜片根本不与描述的一样，特别的厚，还很重，并且也没有防蓝光，非常后悔配这幅眼镜，还是应该去眼镜实体店的！
去眼镜店洗镜片老板说镜片是1.5的并不是超薄假的不要买
没用就龟裂了客服说车内高温导致，我一共放了4副眼镜。我也是很奇怪.
可以
好厚…不知道是不是真的1.67啊…
坑爹卖家，差评被屏蔽了
那个说我是托的人看好了，一定是你太丑……
我六月份线上买的眼镜出现了问题，线下去了上海七宝万科二楼的木九十眼镜店，昨天去跟我说这个要店长才能修，店长今天才在。今天去了跟我说店长不在，明天才在！然后我又去了吴中路的万象城，答复是需要100块送工作室，需要15个工作日，后面我说我买了不到六个月，就跟我说第二天去，需要店长看看。能不能修一句话，需要这样踢皮球吗？如果不能修，为什么要在用户保障卡上写六个月保修这样的字眼？要买的盆友注意吧，毕竟买了千万别坏，坏了就跟我一样维修无门，投诉未果！！
不错
可以
已经带过啦镜片是真的有效，防蓝光辐射，也不重
尤其是客服小婷非常好呀，咨询了好几个问题，不厌其烦的给我解答，并推荐我了合适的套餐
不是很厚
太厚了，戴着不习惯。
客服丸子很不错谢谢
防蓝光效果很好
防蓝光镜片确实偏黄，一直不能适应，真的很不喜欢偏黄的镜片，不是很清楚，而且镜片容易脏！
这么快眼镜就花了，今天看才发现，且眼镜的鼻托也自己掉了两次，左右都掉下来，划伤鼻梁。
稍微重了一丢丢，总体来说满意，第一次镜框有点瑕疵，换的新的，挺好的卖家
数据和原来的眼镜一样根本就看不清
客服阿群真的很热情
眼镜很好，度数也配得准，客服阿群也是棒棒哒！
客服阿群服务非常好，很棒！
小骨客服服务好
镜片不错，客户阿群服务也挺好的
用的不错客服阿群很负责很耐心会回购的
提名表扬客服阿群
还不错
很好擦，度数也很合适哦，下次还会光顾
很满意
东西挺好的，老顾客了这次配了一副眼镜好评
挺实用的还挺好看度数也清晰
戴了一段时间了，一天不带第二天戴上还是会有发晕的感觉
客户小文服务很好。
第二次从网上买眼镜，这次简直太成功了，百搭，质量也好！很喜欢！和镜片一起，比实体便宜太多了！专门带了一段时间再来评价的！
太厚
我是按我现在带的眼镜度数给报的，结果配回来的镜片带着就晕，难受得很。带过两次，就没再带了。配镜片还是去店铺里吧，比较靠谱，真的配坏了，店铺还给免费更换。
物美价廉
宝贝很棒！
棒棒哒
第二次购买，但是这次带上后很难受，买了一个多月了一直没带过，想着去眼镜店测测数据但一直挺忙没顾得上。
镜片不错，很合适
很不错，以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
好
回头客了，第一次在这家买的镜框，时隔两年连配镜都在这配了，感觉很不错，而且他家送的眼镜清洗剂特别好用，后来特意买的都没这个好！继续努力吧！
值得购买，不用考虑，我换了副眼镜以后朋友都说帅了。又轻又薄，以后就这家了。
这个镜片真心不好炒鸡儿容易起雾
用一段时间了，给个一般好评吧。可是我买完它就降价了，跟商家讲也没用……
镜片超薄！很好！
刚买完就降价100，还是有点小不爽哦，整体眼镜还是不错的！
客服主管态度很好，积极解决问题
虽然卖家比较负责一直问清度数和瞳距，但是买到了还是戴着有明显的不舒服，两边晃。非常不适合，又退不了，丢在一边了
眼镜质量很好，skr
宝贝描述相符，戴了三个月，感觉挺好的。
到眼镜店测过了，瞳距那些根本不对，对眼睛伤害很大，已经没戴了，还是去店里配吧，到时把眼睛给整瞎了！
适应了一段时间，感觉还可以。教训1：验光一定要准，配的第一幅度数太高了，带着头昏。补了价重拍了一副度数低的，现在这幅还可以。服务态度可以。配镜体验还不错。
用了这么几个月，认真的给个差评，只能说度数只有一只准，左眼-475右眼-450，刚开始左眼就有点不清楚，我以为可能是换了新的镜框离眼睛距离远了所以不清楚，用了这么久，今天认真的远距离测了很久度数，右眼用两个镜片看都很清楚，左眼两个眼镜一样的模糊，我怀疑左镜片也是-450度，店家是因为觉得相差25度就无所谓??又或者店家把左右镜片装反了??试了下以前的眼镜，左右眼还是和原来一样清楚，所以并不存在度数增加，等后面去配隐形眼镜顺便验下镜片度数再来继续追评。
被坑，心好痛请大家以后不要在网上配镜，浪费钱，妈蛋，心好痛
镜片看起来也不厚，不重，很好啦
我从来没有过一个差评！但是对于一个近视眼来说，眼镜真的太重要了。它已经严重影响到我的生活。今天我才来给差评！
很好镜架很轻，售后也很好，希望以后发货检查仔细哈，比实体店便宜多了，以后就在这配了！
忘了写评价，特别好噢，超级喜欢
眼镜戴着不错，送的赠品也行
镜片戴了倒是没啥不舒服，不过感觉回家看电视有点看不清了，难道视力又退了？有点方。
很薄，不错的
镜片感觉比较厚，不像是1.67折射率的
蛮喜欢的，???
镜片清晰，度数准确，戴上没有任何不适！
眼镜质量很好，主要是同样的东西比实体店便宜很多，家人都说很好看，镜片也不厚，很清晰，总的来说性价比高
戴着真的很舒服，不压鼻子，而且造型很时尚，会回购
眼镜很好度数准确带着很舒服
还不错吧已经用了一段时间了……但这款眼镜真的是脸小的带的好看
服务挺好的
东西很好物流很快满分。
双十二买的带了一段时间了度数很准带着蛮舒服的我525度的镜片也蛮薄的很满意
比外面配便宜很多而且度数也还挺准
挺不错的
很合适，非常好，以后还来买眼睛配的很好，比实体店的便宜很多，只要两百多一点，平常都要700或者800多才能配的到的，以后我就是这家店的老客户了，会经常在他们店配眼镜的。东西不错
适应了。
很棒喔！
镜片很好，清晰度高。
鼻托刺鼻味大，用料应该是很次的，买回来后建议自己去换卖家会给五块钱去换
非常轻便质量较好度数也比较准
不错
产品质量好，赠品多多，好卖家！
1.61和1.67的镜片价格相差一倍，竟然是同样的厚度！
镜片配的时候出现了点问题，后来又去实体店重新配了个新的，很不爽
设计缺陷质量太次，眼镜框，本身正常脸型，脸一点也不宽，也不是国字脸，这个镜框带着非常的咯耳廓，耳朵上面好痛，带一会耳廓就夹红了，太次，配的有度数的，镜片说要退货只能退镜框，那我留着镜片干什么，太次，以后再也来了
度数很合适。
特别合适。度数也很好。
买了两三个月，相框就这种质量，也不给售后。无语了。
质量还行，但是原本不配度数的墨镜比配了的轻很多。配完蛮重的，感觉不太舒服。但是近视也没办法了。配的度数也OK。质量还行，但是原本不配度数的墨镜比配了的轻很多。配完蛮重的，感觉不太舒服。但是近视也没办法了。配的度数也OK。另外，转买0度数的粉红色，有兴趣闲鱼交易
挺不错，贼喜欢这款
打算戴着去看华晨宇的鸟巢演唱会哈哈
老顾客啦，没有让我失望，款式再多一点就更好了
不错不错
很不错的一次购物体验
根据老板的建议，加上自己平时的度数没大的变化，基本上配的度数很合适！
嗯，这家客服真的很牛，眼镜用了不到一个月logo几乎掉光，镜框也老下点掉，然后此时售后表现是很值得肯定的要给我换一副不会掉色的哑光黑并帮我调节好，很快收到寄回的眼镜，却是一副没有调节过而且原来完全一样的眼镜。并表示没有要求调节的相关备注，至于还给我寄和原来一样的是因为我没有正面回答要哑光黑，完全是在推卸好吗？难道我要同款的一个月掉了再找你们换？说到这里开始说从没出现过掉色这样的问题，好吧还好我有之前的聊天记录证明。说了这么多只想告诉卖家你说你出了23元快递费，而我几百块钱买了一副不能戴的眼镜，最后客服机智的让我让天猫介入，发现原来无法发起。记录一次不愉快的购买经历发泄一下不爽，就此结束。
收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
供大家参考吧，850度的厚度
实在太差，才用了两个月，左腿松成这样，卖家hsita
镜片薄，不过度数不知道是我测错还是？还行
不知道是不是镜片的问题，戴着有点糊，有点晕，伤心
大牌子就是不一样，质量非常好，很高大上，颜色也很靓，上脸不错，非常喜欢
很好，戴着很舒服
好
因为在国外东西托朋友带回来刚刚收到，三副眼镜都非常好，服务也特周到！
戴了几天才来评价大小度数都合适店主也很热情好评
不好不好
还是建议去现场配镜，寄过来相当不舒服，每天带到晚上就感觉视力模糊，流眼泪，之前和商家沟通过，也去现场的店验过，现场的店说度数不符，和商家沟通，商家说现场的店不专业，没办法时间一到自动确认收货了，也不能退，长个教训吧
网上买的镜子真心不合适，最失败的一次，买镜子的小伙伴要慎重，虽然钱不多，不到500，也算是打水漂了
是明月拍镜片，卖家细心把包装袋都发过来！清晰
个人觉得很满意，戴上眼镜年轻了很多
具体差别感受不出来，相信一分钱一分货！
很好，已经多少次了，眼镜一直是他家
感觉和以前的那个厚点的差不多哎，重量都是一样的，是不是发错了？
眼镜不错，带上清晰多了，服务也好
一般
用了一段时间镜片太差了眼睛也不舒服真后悔
没想到眼睛能在网店配的这么好
不错，一直带习惯
镜片款式还是比较实惠的现在某人正在适应淡黄的镜片～
眼镜质量很好，而且服务超级周到，客服超级耐心帮忙回答各种问题。
性价比不错，很清晰
注意对比了一下，1.67的片中心厚度是比1.61的要薄一些些，边缘厚度基本没差，倒是店家能在不影响视觉的情况下把边缘抛光一下也许就不显得那么厚了，本人度数是比较高的
差
追加好评
好评，宝贝非常喜欢
我刚付款就降价了，值得怀疑
我只想说质量不是很让我放心，灯光下折射不是很好，很刺眼的感觉，花了500来块，戴了一个来月视力下降的很厉害，以后还是到实体店放心
好好好。
一月前镜架已坏，太差了
不知道怎么回事，戴久了看东西越来越模糊，用回原来的眼镜又没这个问题。
用了一周左右，镜片有点发黄。
选的镜框配眼镜挺好看的比之前的眼镜重一点会往下掉有需要再来
赠得眼镜框，戴了5个月，眼镜腿折了，用镜片再配眼镜框就麻烦了
无法佩戴，拿着眼镜到实体店检验各项参数都不对。劝大家不要在这里配镜，别把眼睛度数给加深了。
回来追平的，听说可以增加淘宝值哈哈，东西不错，错过了很多评论，默认好评。
特别垃圾，不到一个半月眼镜就裂了，希望大家不要上当。
镜框很好看哈哈简约风格比我之前的看起来档次都高了不少
不知道为什么现在还是戴半天眼睛就很酸涩难受，换回原来的就好很多，只能看电脑时专用了?
眼镜戴了不到一个月镜框变形严重刚到的时候镜托不对称立马联系客服客服说是正常的现在镜框变形严重联系客服客服不理眼镜根本戴不稳一动就掉
镜片真心戴上舒服，以前贵的都没得这个戴上舒服，一点也不胀痛，之前的眼镜戴了一年，我每次戴一会就头晕脑涨，我以为我没适应，结果新镜片一带，果然舒适，实话实说的，比较扎心的是，镜片被我划了一根小线，心疼。美中不足的是，镜架看看起来有点不经用，头子上有点点掉漆G。
还行吧，没什么优惠，
还好
镜片比较清晰，带上看电脑和手机防蓝光有效果，眼睛不会涩涩的了！
性价比高，验光师非常负责任
真的是非常好网店配镜服务很好，水平比当地实体店有过之无不及。正品价优，配的很准，真心实惠满意，不然也不会闲着没事评价这么多
时尚
镜片很快就到了，是正品，超级好的镜片，精品中的精品，镜片很清晰，没有污点什么的，价格也很优惠，推荐给朋友了！
戴了一段时间了，镜片清楚，戴着不晕，配的很准。蓝光的，卖家配镜速度也很快。赠品很多也很全，非常实用。好评。
不错
眼镜很轻，带着很舒服
质量非常好，非常满意。下次还选你们家
自己一开始买的是蔡司的，客服说蔡司1.50是球面的，我想换要非球面的，于是换了依视路的1.56，镜片很清晰透亮，等我下次攒够了钱，在试试蔡司是不是传说中的那样值得我去爱，依视路也棒棒哒，大爱
特意用了很久才来评论给女朋友买的我一般都是不写评论的但是卖家态度很好，几乎是有问必答，而且半夜也能回复，问多了，搞得我自己都不好意思问了！镜片是正品，而且不沾水，一甩就没有水了，妥妥的莲花镜片！订镜片到发货，也就两三天的时间，师傅的手工很好！这样子的态度，让我无法挑剔！
佩戴舒适，镜架非常轻，度数准
一开始还担心自己选的镜架不合适，客服的建议比较得当，到货后自己调整了一下镜脚，佩戴起来就非常舒适。比原来在大医院里买的要好很多，好非常多！推荐。本来不准备找卖家加工镜片的，可惜跑了几个商场人家要么不给，要么一听蔡司的觉得太贵加工损坏得不偿失。后来快递回去给卖家，来回3天，加工的超级满意，卖家做事情也非常用心，眼镜包裹的很仔细，太超出我的心理预期。
眼镜非常好看，度数也很准确，比实体店便宜了将近一半，很满意呢，蔡司的镜片透光度很好，值得拥有
本来印象还不错，戴了三个月右边鼻托莫名脱落丢失，店家表示自己解决，也没有原装配件，有点失望，看来是我高估了
蔡司的镜片不愧是国际大品牌就是不一样用了这么久还是很清晰平时脏了用水洗下就很透亮！下次还会来光顾的
误会一场，验光没有错，特殊原因，店主人很好，已经解决啦
镜片和加工细节非常好，镜片特别特别薄，而且非常清晰，没有任何不适应，并且就在地铁口过去非常方便店面人也很多，接待的服务非常周到蔡司一套也就几百块便宜多了
很好这次很满意
讲真，不建议购买！！！清锐的都很容易刮花，更别说莲花膜了
唉用了两个月今天突然有划痕了，但是一天也没有拿下眼镜，想到今天路过学校施工是有点大沙子，但是镜片也有点太脆了这样就有划痕了。
镜片是正品，质量非常好，下次配镜还来他家
祭司镜片好清晰，店家服务态度很客气。
选购的是性价比高的蔡司镜片，带防伪标识，同样专业品质！
好镜片，好东西！
