太差了，耳朵全磨烂了！千万别买！
送了很多小礼品还有蔡司的擦镜纸，刚戴眼镜的时候不适应，后面慢慢地适应了
第一次配这么貴的鏡片！果然是一分钱一分货！对自己的眼睛好一点！镜片特别清晰！非常舒适！
用了一个星期，真的看东西很舒服，而且框架超级轻，蔡司镜片没有网上说的这样不耐磨（虽然我不敢磨）
很不错，比普通镜片通透的多。希望我的淘气值能涨,以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了好多好多钱，淘气值涨的也不多后来才知道淘宝评论可以涨淘气值，才知道评论的重要性。怪不得看好多人说废话也要大段的评论。所以以后不论买什么东西，我都打算把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。没错，评论80字以上就可以获得50积分。
做活动找客服领了优惠券，比其他店便宜很多。谢谢老板，东西质量也没问题果然是大牌
是先问自有镜框可不可以单买镜片然后帮忙加工，你们说不给自有镜框的加工，不是我上来就不要加工让你们发原片的，你们告诉我线下打磨加工，我怎么会知道线下打磨这么费劲，本身对眼镜这个行业就不了解，谁能知道收到货后处处碰壁。
不推荐，边缘抛光有炫光
眼镜架是斜的
质量不行，估计不是正品，没有标示的。
与很多眼镜对比了下，透过镜片看到的与实物偏差大，变形较其它眼镜厉害。
佩戴过一段时间了 感觉特比好 没有一点晕的感觉 镜片有防伪码 可以放心购买 比我们当地的眼镜店便宜太多了 老顾客了 已经回购过N次了 一如既往的支持o(*￣︶￣*)o
看东西特清楚，晚上看报也不累眼
看着没有以前第一次带蔡司时，觉得那么的明亮。看店家说的大陆是有三个授权厂商生产，不知道是不是实体店和网络销售的生产商区别开来了。以前肯定不是这样，只能猜测了。总之镜片感觉不好，店家服务不错
服务也差。客服出尔反尔。视消费者如儿戏。
质量还是有些问题，用了一段时间，正常使用没摔过，下面掉了好几小块了
把我的验光资料发了过去。戴上眼镜发现近处看不清楚，具体技术原因我说不清楚，后来我想是我没把自己的需求说清楚，他们的营销人员也没仔细判断我的眼睛状况。提醒亲们要把事情了解清楚了再下单。
两个镜片防伪不一样，电话我没打过，我问客服为什么，客服也没说为什么，一个有圈一个没有，都是A系列，有圈的外侧边缘有明显模糊，如图1-4，通过灯光反射能看得出。图5为模糊位置，横向视力角度在45°左右。
双十一买的，今天才有空去配镜中心，有防伪，但加工的时候师傅说质量不像是正品，磨边的时候会有崩边的情况（正品韧性很好，不可能出现这种情况），镜片的光滑度不够，（类似不沾图层，磨片的污水很容易附着）和他们接触的正品严重不符。另说明加工师傅技术很好，专家级的！
实在带不下去，适应2天了眼镜还是胀的难受。以前换新从未这样过，只能带回这旧眼镜了……
以前在天猫淘宝买东西，都是系统自动好评。后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性。所以以后无论买什么东西，我都把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。没错评论八十个字以上就可以获得50积分。
镜片平滑，效果很好，和之前买的蔡司镜片一样，只需要验好光就可以下单了，方便快捷，比专柜的便宜
店里周末人很多，验光的大叔根本忙不过来，基本是看原来镜片就开始配了，我散光都不测量的，还有那个导购大妈配镜时催了我三次，配镜一共花费一千三，不知道她急啥。介意大家避开周末去店里，也不要找这个大妈配。配镜后带了三天看电脑斜着，去店里半价换了一个镜片，店长很耐心。超赞！整体比较满意。
晕死了，镜片做好了，两个商品标志，买假货了555555
我一直因为太忙没过来评价，在这儿配的蔡司镜片。我在宝岛验光以后，在宝岛配了一个眼镜，又想着给我在日本买的镜架也配一个，就去了这家店铺。但是宝岛配的眼镜没问题，同一个参数，这一家的就有问题了。我当时过去，店里主事的50多岁的女士，就让人到别处给我拿货，镜片拿来以后，她从四个镜片里拿出两个说是我的，但是很快又急忙把其中的一个换掉，说弄错了，这个要发给别人的。我看了还过的那一个，包装什么的比较奇怪，就问这个没问题吧，她说没问题。在她转身的时候非常诡异而得意地跟一个店员挤了挤眼睛，店员也会意地笑了一下。结果，配出眼镜来，我的左眼就非常不舒服，呆了几天还是头疼，就一直放着了。我给差评。
一千多的镜架一个月不到竟然褪色了，还不如以前一两百的，后悔
带了几个月，然后带回原来的，感觉清晰度差距好大
质量如何呢要使用一段时间，但是眼镜上确实是有圆圈印记，这是为什么呢？以前陪的都没有
到实体店现场验光制作的，很专业，很优秀，很周到，验光超级准，服务超级好，店主生意非常好。到实体店现场验光制作的，很专业，很优秀，很周到，验光超级准，服务超级好，店主生意非常好。到实体店现场验光制作的，很专业，很优秀，很周到，验光超级准，服务超级好，店主生意非常好。
花1000元配了付眼镜，戴着鼻子压痕深，皮肤发红，找到店家，说调角度就可以，我说是过敏，售后根本不考虑怎样解决问题。服务太烂了！
准备配镜片，镜片质量确实没的说，价格也非常优惠。
左右眼标位置不一样……左眼防伪不能注册....等着验证中
戴了一个月而已，而且是很小心的情况下，镜面就出现了可见磨损，还有明显的刮痕，五百块打水漂了。
当初买a3就看中上面写的防水防污防尘结果还是一样下雨上面有水珠，一样沾指纹，非常失望，如果效果只是这样的话应该在介绍里注明啊？！非常失望
镜片垃圾的一匹，和普通镜片没有差别，还很容易脏
从下订单到发货非常拖沓！服务非常糟糕
第一次差评就给这里了！淘宝这么久最生气的一次！
感觉已经没当初那种用心了，这感觉就一普通镜片，和原来在这里配的没法比，厚的一批，真心失望
终于体会到了垃圾产品，咋一看不丑，试了后悔，骗子假货
老板估计换了 客服服务态度也没以前好 镜片边缘磨的跟狗啃的一样 总之作为一个3年的老顾客以后绝对不会再在你们这配眼镜了
差评，客服态度很不好，很凶，感觉我在他们家配眼镜欠他们钱一样，而且配的眼镜根本看不清，模糊的，世界都变小了，我在医院验光难道还错了，怀疑度数配的有问题
是拿旧镜子的度数配的，感觉镜片厚度还可以，但是没有验是否抗蓝光，镜框是自己在实体店买的，黑色那款是800多度的镜子(在实体店配的1.67的镜片)，金色这个是在这家拍的镜片(650度，1.74的镜片）薄厚大家自己参考吧，这个是我戴的唯一一款不沉的镜子，不知道是镜片的原因还是镜框的原因，548元拍的，没收到镜子呢就降价了，找客服给补的差价，最后全是488元拍的吧！刚才看了看又有优惠了，比我拍的时候还便宜，价格浮动真的很大
感觉不是非球面，不过还兴趣，镜片不是很厚
度数不准，不是很建议入
镜片不行，度数散光都是对的，但看东西就是模糊，去医院检查度数还是那样，镜片可能是塑料的透光率不行，个人觉得配眼镜还是去实体店比较好。
特别差，两个镜片做的一厚一薄，严重影响感受，都不知道打磨一下，啥破玩意，根本不是所谓的很薄 ，特别厚的
自己拿去店里配眼镜，师傅说是1.74的镜片没错，价格合适质量好，不错。
这次很失望，镜片厚不说，还配得胀眼睛，远看还行，近看什么都是模糊的，已经换了一家配！
商家还送了这么多礼物，么么哒
追评……崩溃了，大夏天的一出汗眼镜就一层雾！戴眼镜也十几二十年了，第一次碰到这种眼镜。这大夏天的我是一个劲的擦完眼镜擦眼睛上的汗
直到今天才拿去检验，首先是度数高了，然后没有散光，我和我给的数据不一致，怪不得适应了那么久都觉得难受
客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！客服小美！
（评论字500限制）老板说你的眼镜度数高的离谱肯定不舒服啊，怎么会高呢他说和数据没差别，验光数据被骗了，还问我给没给验光费，我晕T，妈，D我和他又没仇在网上配镜哎它，M的事了吗，竟给我个假数据有一个眼睛270度给我写成370度你说你能舒服吗，真想去扇，他，一，巴，掌，然后我无奈的又在实体店重新配了一副眼镜，此评论你们购买时长点心，别钱花了带着不舒服白白浪费，另外补充一句此镜片不防蓝光，眼镜实体店亲自测试过，好了打了这么多字，气依然没消。写作文都没写这么多字，淘宝购物4年第一次这么认真写评论，平常为了红包草草了事，这次为你消费者！
客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志客服小志
镜片感觉可以的，就是容易沾灰，配镜度数很准，我带着不晕，就是稍微有点别扭，说不上来是什么感觉也不知道原因，适应三四天就好了
客服小至，耐心友好 客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好 客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好客服小至，耐心友好
是客服小至，我忘记说了。
客服是小夏，很热情，专门给我打电话咨询配眼镜的需求 点赞
宝贝收到了，很满意。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。感谢客服小至。
客服小至服务态度很好！
客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，客服小美回复及时，耐心热情，感谢感谢，非常感谢小美
对了，客服小美的服务态度超好的，问的所有问题她都很耐心的解答。
感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务，感谢客服小美的服务
客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏，很不错。客服小夏
客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒，客服小美服务很棒
客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至客服小至
老板很好，中途免费更换一次镜框
客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好，客服小美真的不错服务态度很好
眼镜店验光不准确，导致度数低了，眼镜没办法戴，有度数一样的吗，低价出，救救孩子吧
客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........ 客服小美服务热情高效........
客服小美服务很好
客服小美服务很好，客服小美，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，客服小美服务很好，
客服小夏服务很好~有问必答~ 去年去北京的实体店验光配镜了，老板很热情，还给我解释了u2镜片好在哪，今年回老家了，突然想配一副备用的，但是当时忘记把度数数据记下来了，就准备把我现在带的眼镜寄到店家测量度数再配，没想到店家服务非常到位，直接把我去年在实体店的配镜数据在电脑里找到了，省了我这边发快递了，店家不光商品货真价实，连服务也好，推荐光顾~
客服小美态度特别好然后很耐心给客服点个赞
客服小至
客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到。客服小美也很售后也很周到
眼镜戴了几天，很清楚，不晕。客服小至态度非常好，百问不厌。
厚度还不错，客服态度也很好，有问题沟通的很及时，送的东西挺多的，那个眼镜清洗器感觉挺好玩挺方便的，隐形眼镜也能清洗，还送了夹片太阳镜，比外边眼镜店卖的便宜多了
镜片真的超好，我决定以后就在这家配眼镜了
客服小至不错 态度服务很效率 这家店货真价实 下次一定还要到这家店购买
小美小美小美～小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美
真的很生气，和客服说度数的时候，客服建议我配低25度，结果远处根本就看不清楚，找客服协商，她们硬是要我重新配，她们才愿意承担一半费用，这也太坑了吧，如果是一开始我非要降度数那是我的问题，可是你们专业说可以我才降的，最后把责任全部退给我，就是不退你们应该承担的部分
客服小美服务特别好，提出表扬
客服小美很认真负责呦，解答问题热情负责
这是球面镜片吧？！之前问过客服 说我美瞳戴多了不适应 会觉得物体变形 但是我戴了我朋友差不多度数的 丝毫没有变形 我现在看东西 都是变形的 直线也是曲线 不知道大家有没有这种情况
眼镜挺好的啦，不比实体店的差，而且价格很好的啦，再次实名pick客服小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美小美，优秀的小客服
谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐谢谢客服姐姐
表扬一下客服小美， 态度很好，一直很耐心的解答各种问题， 因为是定制的镜片，怕度数出问题，还特地帮我又检验了一下老镜片，确认了度数才做的。
u2膜确实好清洗，度数也很准，瞳距也没太大问题，戴上不到一天就适应了，另外发的顺丰空运简直惊喜，北京到深圳第二天就拿到了，nice～客服小至也很给力，态度炒鸡好～客服小至也很给力，态度炒鸡好～客服小至也很给力，态度炒鸡好～重说三重说三～
眼镜已收到，镜架镜片包括客服快递都很满意，我也是第一次网购眼镜，选择镜片镜架时要反复和客服确认，在这里非常感谢客服小至为我不厌其烦的解答各种问题记得当时下单时都到晚上11点多了，这孩子责任心很强，毫无疑问下次配镜首选本店。再次感谢小至！！
客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。客服小美非常耐心，好评。
客服小至也是相当的有耐心哦
客服小美热情，细心，为顾客考虑周全，必须十分！
客服小美很好，服务特别好！
用了3个月，大家擦亮眼睛看吧！
非常非常满意，客服小至服务态度完美！镜片质量也很好，从我这边寄出原来的镜框到配好，总共用时不到三天，牛逼！非常非常满意，客服小至服务态度完美！镜片质量也很好，从我这边寄出原来的镜框到配好，总共用时不到三天，牛逼！非常非常满意，客服小至服务态度完美！镜片质量也很好，从我这边寄出原来
刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！刚收到眼镜就立马对比一下镜片的薄厚度 如图。虽然是1.56比1.73，效果太满意了！主要价格比实体店便宜好多，实体店按我这个600-800的度数配1.73要800元。感觉捡到宝了！！！！眼镜又轻，带起来没有压迫感！非常好！自己寄镜框给店家配，给个赞，客服小美态度很好！
客服小至服务也很好哈
镜片带着不舒服，又不能退，已经扔掉不用了。
客服小至服务态度极好  服务到位
眼镜真的很轻，对了客服小美服务态度真的很好哦，总是很及时的回答我的问题。
有些东西忘说了  看图片吧  这些都是需要注意的  尤其是之前配的眼镜没有散光现在有散光的  还有边框的有无和 眼镜的保养
客服小至
眼镜用的很舒服，非常感谢至美上品眼镜。特别很感谢客服小美，在我觉得眼镜配的不理想的情况下，小美每次都对我的咨询很耐心很耐心的回复，帮我解决问题，为店家能有这么耐心的客服感到骄傲！来回眼镜邮递了两回，最后终于配到拿到我理想的眼镜了，也感谢配镜的师傅，你们辛苦了！祝你们中秋佳节快乐！！
客服小志不错呢
发个视频
眼镜已经配好了。从防伪码查询镜片可以查得出是正品！还是要感谢客服小夏的耐心介绍。客服小姐姐棒棒哒
小美客服不错 我从下午问到晚上 她一直很有耐心
客服小至挺好的
我是1300的实体店配镜都不满意...在网上看了许多店才选了这家 用了几天 真心感谢网上有这么好的眼睛店..特别值得点赞的是哪个客服小美耐心和专业的解释打消了我首次在网上配镜的顾虑...真是没有失望 ...戴过几天越发感觉满意....在此感谢客户小美 感谢店家 需要配镜的亲们...来此店配镜一定不会失望...
很舒服，质量很好，就是送的夹片没什么用，太廉价
客服小至一直挺耐心的给我解决问题。
客服服务态度很好，回答很耐心
凑字数不要在意“对不起啊，因为平常实在没有特别喜欢过一个人，所以喜欢你的时候才会手忙脚乱。明知道这样不好，可还是没办法变得更好一点。就好像手忙脚乱这种事，是和喜欢你一样没办法控制的事一样。以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。”
客服态度很好  超级有耐心棒棒哒！
客服小至非常热心，给我耐心解答，给个好评！
客服小美服务很好哦~很有耐心呢。
第二次买了，一年换一次镜片，儿子指定一定还要这家的镜片，说他八百度，镜片都比同学的薄。
左675,右625, 看一下
客服小美
客服小至很靠谱，建议老板涨工资
感谢小美客服
客服：小至！超级满意！服务态度太好！
客服小至人超级好，特别了解需要，又有耐心，棒棒哒
售后也超级好啊
卖家一直给我打骚扰电话
店主，好评拿好。唉！不用你真不用，快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，唉。。。你干什么，别拉我裤子的拉链，唉，你干什么店主，唉，不行，太脏，你听我说，哦，啊，，这点好评。。啊。。停下来一这点好评不算什么，。嗯嗯。。啊！！真的不用。。这样。。的。。快住口。啊。这个店好多人看着呢。。啊。。天啊。。我去了。哎，店主何必呢，你又干什么，快吐出来，唉。不要吞下去啊！
先后买了几次，第一次以为使用不当，后来还是觉得是镜片问题，这镜片用个年把就发花，已经非常爱惜了，镜架等都还是好好的，镜片已经花了。图是两幅眼镜的，都花了！！！不会再购买了。
特意一天后再来追评，非常舒服，没有不适，也特别感谢客服小至的不厌其烦，加油
客服小美全程帮助 认真负责 效果满意。
用了几个月了，还是感觉不适应，晕晕的
戴了几个小时没有头晕，感谢客服小志。
谢谢客服小至的服务。
17年买这家店配了一副眼镜觉得不错，因为眼镜框坏了，所以今年又来配新的。因为度数高，太好的牌子也买不起，客服推荐了这个，结果难受了。配镜的时候，客服也没告知镜框有无鼻托是有差别的，导致配好后一直无法适应，后来买了鼻托贴算是解决了，不过不好看就是了。最难受的是，我是从7月份开始佩戴的，到今天9月28日，眼镜已经磨损的挺厉害了，我平时很注意，在网上查了很多擦洗方法和护理手段，结果还是磨损了，去年买的带了1年都没有现在磨损的厉害。给我爸配的依视路的2个月就已经磨损到无法配带的情况。
没有U2防伪标
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
1.74镜片实体店太贵，基本都是1-2千，客服小至推荐这款不错，谢谢！
感谢客服小至全程耐心帮忙。
差，我都没来得及，系统就评价了。店家推荐的镜框好小，不合适
简直没法带，白白浪费几百块，奉劝大家网上配镜请慎重
客服小美服务好
客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！客服小美真的很用心的！服务态度超级好！！！
嗯嗯，以及客服小美：)，解答问题特别耐心细致~
不太好用，容易花
客服小美也很负责，服务很周到，建议老板发红包。
客服小品耐心解释问题，态度非常好！好评！
客服小美在收货后发来售后信息，详细解释我的疑惑，给一个大大的赞！服务到家！双十一再买一副。
客服小至服务很好～
客服小美服务很棒
这家店售后服务真不错，客服小至服务态度很好。出现问题了马上给解决了，很满意，以后配眼镜就选这家了。
客服小至服务态度特别好 表扬一下 很负责任的 就冲这个服务态度也要介绍朋友来这家店 真的很难得  眼镜做的好 客服态度好 在淘宝购物这么多年来 最最满意的一次 性价比高 客服态度真的是太好的 没有词语可以形容了
客服小美很耐心哈~
客服小品人真的好好，回答的细致，不适应抛光的，也给我重新加工成磨砂的了，还送了很多赠品，物流也很快。
客服态度积极认真负责，特别表扬：小至！
小品和小美真的非常好，不但告诉我组合买更便宜，还帮我一起弄眼镜度数，还帮忙寄了不同颜色的镜框让我试，告诉我护眼方法，有这样的客服怪不得生意这么好哈哈。
客服小美服务态度不错哦～回复很及时，提出的问题也都耐心回答，配镜片前跟小美沟通了几点要求，都一一反馈给配镜师傅了！
300多眼镜架，用几天的透明线就掉了，眼镜总是沾灰尘。700多元掉掉水里。
眼镜带了几天了，一点也不晕，客服小至也特别的耐心！好评！
镜片太亮了、有些不舒服、有同感的么
终于找到这个了，他家的客服和经理态度都特别好，服务很周到，虽然开始有些小插曲，自己也前前后后花了1000多，不过最后配出来的眼镜是很好的。店家也很讲信用，建议大家配眼镜要先把旧眼镜寄过去，这样才不会花冤枉钱。以后我配眼镜就你家了！真的很不错，必须要追评。虽然答应客服说要评价200字，不过我确实不知道说什么了，我很少评价的，今天终于找到我以前的评价才能追评。答应你的我一定要做到的！祝店家生意兴隆！！！
客服小志有耐心，售后棒！
谢谢客服小至的讲解，很负责的客服。下次配眼镜也来这里啦。
非常满意，客服很耐心帮忙解决问题，谢谢，下次还会在这里配眼镜，10好评分。买了有售后，大家可以放心购买
当地实体店的镜片贵得吓人。该店的价格绝对亲民，很实在。在此特别感谢客服小美的耐心解释和周到服务。
客服小美态度友善真诚，服务好。
左1175右850
感谢一下客服小品和客服小至，耐心解答我的问题和疑虑，付款后忘记跟她们确认度数，就忙着其他事情了，两位客服特意打电话跟我沟通确认，很有责任心，给你们100个赞
天猫这是什么鬼，我收货后还评价不了，非得追评。。。。。。。总的来说，镜片很不错，水流冲过后基本就之留下几个水珠，现在只希望镜片比较耐磨，不会因为我比较糙的性格而不久就布满划痕，当然，最为瑕疵的地方就是防伪标志磨没了。。。。。
客服小至非常耐心回答了各种问题，点赞
眼镜不好，用，反光而且它有些颜色不正我看黑色的字有些时候看起来是绿色的不是本身的问题，就是眼镜的问题
眼镜丢了，手机也丢了，只找到这一张照片，做的很好，质量感觉也很OK
度数很准，带着不头晕，而且真的很轻。
孩子的一个眼镜片掉了，碎在地上。跟店里小李联系，说拿来可以马上弄好，眼镜数据都有留存。周六一早过去，不到20分钟就解决了，按老客户收的费。小李人很热情，服务非常好。推荐！
服务态度极差，镜片质量差，有划痕，眼镜戴着头疼，镜框有严重色差，还不给换，大家千万别在这家配眼镜
佩戴过一段时间了 感觉特比好 没有一点晕的感觉 镜片有防伪码 可以放心购买 比我们当地的眼镜店便宜太多了 老顾客了 已经回购过N次了 一如既往的支持o(*￣︶￣*)o
补发一张图
我是买的镜片回来加工的，没有传说的防伪标识，为这是知会了客服，得不到满意的解答，所以不会为了返现的8块钱而做违心的评价。
客服联系了我帮我解决问题，连忙道歉，态度挺好的。也希望以后越做越好，帮顾客解决好每一个问题。看好至美上品，赞一个，好平1,
客服小美反馈很快，也能解决我的疑问～
换了镜框，问了些问题，客服小至都耐心给我回答解决了，语气态度特别好特别可爱，服务态度101分
非常好，感谢客服认真耐心回复
已泛黄，假凯米
还有哇 客服小美很好 特别nice!!
特此表扬客服小美，非常有耐心，有责任心。
补寄的夹片收到了，店铺以负责任的态度优质服务。好评。
开始寄落了赠品，客服“小品”服务态度很好，快速补发了，好评。
嗯，客服帮我解决了问题，是的，就是这样。
真是差劲啊，刚去眼镜店洗眼镜，店员告诉我镜片已经有很多处刮花了，这才戴了一个月，真的怀疑是不是正品，当初配的时候居然给我发错眼镜，把别人的寄给我，我的寄给别人，折腾好几次，配的新眼镜上也有一道明显的划痕，要不是实在不想折腾退换了，就不会接受卖家的好评返现，确认收货，我相信这么多好评里面绝大多数都是好评返现写的，写的越多，越吹捧就返现越多，配眼镜这种事还是不要贪便宜，去正规的眼镜店配吧，以后也不会在网上配了
真的是重！！！之前在店里配的1.56的吧，比这个轻多了，还是实体店更靠谱吧
质量太差 第一幅镜框使用不到一个月断了，又买了第二幅镜框不到10天断了，镜腿往开多掰一点就断，镜框没有一点韧性，脆的。500多元在这配的眼镜废了。
晚上眼睛特别累，太亮了
一直没来得及做评论，镜框我是寄过去配的镜片。图一：是镜框被弄歪了，戴上后一上一下，刚开始客服还不承认（这很不好，毕竟买家是不会吧坏的镜框给你们配的）。图二：左边是旧的1.56镜片，右边是新的1.67的镜片，看得出 边上一样后，中间1.67比较薄。图三：高度近视的需要注意，不和客服讲清楚，卖家会默认 镜片凸出来安装，说是显薄（其实凸出来侧面看更厚）。因为图一图二的原因退回去重新弄了。 度数750，以上评论给大家做参考。
什么防雾啊？刚买来还防雾，用了没几天就没这功能了，估计是喷了防雾喷雾来欺骗消费者的
带了几个月 感觉膜是要好点 也看到防伪标志了。
这次的镜片也不知道是怎么回事，左边眼睛戴着很不舒服，看远点的还将就能看清楚，看近处就很模糊！纳闷了……
千万别买。
镜片不行，没有那么效果好，，吸灰尘，带上不舒服。
太不好了，配的镜片度数，用不成
才用了几个月就已经花了，质量不好
老板特意邮了一个滑钩，真的感谢，并且老板很守信，发了20元的红包，万分感谢，另外客服小意服务态度很好，总之，老板和员工真的很棒。
才一两天螺丝就掉了。。。
非常不错的眼镜！！强烈推荐！！！
哦哦哦 建议仙女们拍镜框前问问客服小姐姐，可以选到更适合自己的
客服服务态度好
不到一星期，没磕碰自己掉了一块，质量堪忧
客服服务态度也很好哦！
宝贝收到了，带着特舒服，客服态度也好，物流也快，认准这家了。
切割技术不行
同事问我在谁家买的，她也要买，我成模特了。
很好的商家
真的好极了，以后就在这家店配眼镜了
感觉挺好的佩戴了之后，看路都清晰了许多！而且还不沾灰尘，耐刮。之前买了一副老是沾灰，难打理。现在这副这些问题就不用担心了……眼睛再也不用那么费劲了！好镜片就是好镜片，一分价钱一分货！
朋友们问我这个眼镜要不要一千多。
评价过了，别再发信息了
儿子看书都不舍得搞眼镜了
在医院验了光，卖家给配了镜，现在戴着还是有些晕，不知道是镜片的问题还是卖家的问题。以后还得是在实体店配
带上眼镜，世界都焕然一新，下次还要在这家店再买一个，换着戴！
镜片还可以，但赠送的镜架质量太差，拿着擦拭镜片，都会从中间断裂，还要寄回去加钱换新镜架，我是不敢换了，下次擦镜片断了还得花钱换
不知道什么情况，给我的A2一样很容易积灰，感觉没有几年前的A2好呢。
换了个镜片，确实很清晰。但是有点脆，镜片不小心从桌子上掉下，就有个崩片，而且两个，估计以后不会还得换一个
目前正在维权中。买依视路送镜架的活动，在正式页面里是找不到的，是客服跟你讲的活动，我相信很多人都参与到这个活动，因为相信商家是天猫商户，不会有假；但商家玩不玩猫腻，只有他自已知道，也怪我贪图便宜，依视路的价格还是比较稳定的，我投诉了12345，希望能查下商家的进货与销货是否对得上，希望工商部门真正为老百姓服务，而不是简单应付；以次充好，鱼目混珠的太可耻。
very good 客服小雪更是好的没话说
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
眼镜好用，第三副了，一贯给力，客服也好，需要会再来。
淘宝七年碰到最无耻的店，7年来唯一一家给差评的店（其实天猫差评等于没有，呵呵）该店试出无数招数不承认质量问题简直超越你的想象。大家千万不要报侥幸心理在这家买，出现问题大部分人都退不了，我凭着良好信誉侥幸退款成功，但也浪费我大量时间精力得不偿失。如果你不想遇到糟心事就赶紧远离此店！！
镜框材质漆面都很好，当地眼镜店类似品质的镜框和镜片不止要翻一倍的价格了，另外有防蓝光功能的镜片第二天起床眼睛不那么干了
用了一段时间镜片可以，但是收货的时候一定要看清楚镜片怎么样，发了2个次品给我，后来都换了
店主人非常耐心，连续询问三天才决定购买。收到货我非常满意。
今天朋友问我在哪里买的，已经发了链接了
镜片没感觉，但是镜框过敏了，把耳朵弄坏了，不太确定镜片是不是真的
很久没陪到过这么舒适的眼镜了，非常棒！虽然有一副因为镜框太小不合适退货，关于镜片退货的问题有点小纠结，但客服的态度很好很有耐心，最终给出半价赔付的方案也可以接受了。
前段时间没怎么带这眼镜，这两天带的多点，回来镜片覆盖的地方全部红了，肿了，差评，必须差评，去看了说是说是灼伤
当时留言左375右425，收到眼镜后在依视路验证是正品，但是左右度数颠倒了，咨询客服正常语气但客服一看到第一反应就是我之前留数字留错了，我想表达的是我留的数字和验证数字为什么不一致，但客服的态度感觉第一反应就是先把错推到我身上，让人感觉不爽。 最后解释是左右镜片预先在数据库备案了，但加工的时候不一定按照包装上的左右来加工，从视觉上看也应该没问题，就是吐槽客服这种先入为主先把责任推出去的态度。
开会议空隙拍了两张照片
眼镜还是不错的，用了这么久就刮花了一丢丢，我不太会保养东西的哦！ 来自百度知道认证团队 2018-05-18 不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
五星好评 是针对服务态度的。
可以可以，老婆也打算换眼镜了
再发一张，臭美一下
镜片看东西发黄。
买家以后出厂检验好再发货吧，小小的眼镜关系到人心灵的窗口，一次不愉快的购物体验，都怨你，怨你，怨你，我还要在花钱去换托，很烦。
大家可以自己看图片。两幅眼镜都是右眼，度数也一样，都是450度。泛蓝色的那副（Armani那副）是我在这家店里配的新镜片，比我之前配的那个旧眼镜片厚的也太多了吧。
我买的A4防蓝光镜片，去去爱尔眼科医院去鉴定了根本就不防蓝光 而且镜片质量有问题，导致眼睛不能适应镜片，出现头晕恶心的情况，现在戴了快一个月了，依然还是头晕恶心，店家不正面回答问题，只是让继续再适应，适应上几年我也不用工作上班了天天在家吐就完了，因为戴这眼镜昨天在工地又摔倒店家还是说我的眼睛还没有适应眼镜，请大家警惕上当
镜片质量一般。。容易脏。沾晨，不防空调。。
非常酷！！！还帮忙把尺寸修了修！ 给卖家点赞！！
第n次在此选配眼镜了，一如既往的好评，一个好的商家是一辈子的选择
防蓝光非常好 用一天电脑也不太累
卖家服务态度特别好，已经是这家店的老用户了，大家配镜就来这里配，正版依视路保证
眼镜不错。镜架有点松，联系了客服，说让自己用螺丝刀上一下，但镜架的螺丝是镶在镜片里的，没办法上，至今问题没能解决。
这店里的东西都是假的！都是高仿的！质量差的没话说！售后态度还不好！
买了不到两个月，638变512还不算天猫跨店600减三十的活动，做活动降价我可以理解，但是这么多就有问题了吧？大家可以猜猜成本多少，这个充满水分的价格下的东西到底值多少钱？我一个人上当了没事，大家以后注意了，就算你想贪便宜来买，请自己算算应该以多少钱来买。
当时说好配的是 渐进片 的多功能镜片，之后店家给我们寄来的包装上，也说明是 渐进片 的多功能镜片。 但收到镜片后，我们就因为某些原因，怀疑对方给的东西有问题，就找办法检验。我们通过私人关系，前后找到两家蔡司授权认证的眼镜店，给我们检测后，一家委婉的说：凭他几十年的配镜经验，这幅镜片没有“渐进片”功能；另一家眼镜店肯定的说：这幅镜片，绝对没有“渐进片”功能。  我们就这一事宜，和实体店家联系，希望有一个合理答复。实体店家的答复让人无法信服：“你们买的这种德国蔡司功能性镜片，“渐进片”功能，是仪器也无法检测出的。“我们表示不相信后，还反复给我们打电话说他们的镜片没有问题，但又拿不出让人信服的理由。一开始，我们也只是怀疑镜片有问题。但其他眼镜店的检测结构，也实体店家的这种“此地无银三百两”的处理方式，更加加深了我们的疑惑：如果镜片真的没有问题，会有几个店家去给客户打很多个电话，反复说我们的镜片没有问题么？！这不是欲盖弥彰是什么？！  更有意思的的，实体店家给我们的所谓“德国蔡司官方微信号”，其上售后电话一直打不通。看来此微信号也是假的。
1月7日下单，因11日出国，客服承诺物流加急1月10日货到，实际1月11日早上10点，差点误了。还有作为已买过两副眼镜的老客户，这次又花1800rmb,也只享受了13元包邮，总之这次购物体验不好。
之前买了镜片+299换购了镜框，现在镜框只要220，差评??
2000块的镜架，1300的镜片，给装成这样，每次擦眼镜，那个镜片动来动去，真是太杰宝扎心了。
这是第四次配镜。实体店员服务很好，验光很仔细，赞！但是这镜片加工技术却连小店都不如，实在是……
发信息不理我
镜片太小了，不要上当
还会继续回购
自从在他家配过一次眼镜后，再没去实体店配过。
太垃圾了，一个月时间，已经两边都爆边了，到底是眼镜不好还是镜片假的
下次还要来这家店
朋友还叫我把链接发她呢！
买了不会失望的。
用了几天，出汗后。也挺防滑的。不往下掉
非常好看！！！已经推荐给室友！！
值得信賴的店家，百问不厌。
真是一家垃圾店，我再三强调发顺丰，让他改价我补差价，他说补完了还是没有发顺丰，地址给我发错了三次，耽误了五六天才收到快递，客服的服务态度也很差。我让他改地址他让我退货。找差价还得申请售后找
网上买的，去的实体店配的。总得来说不是很满意，测试的预期度数，不是很合适，有些模糊。再次去想着问什么原因，重新测试了不是度数不合适，店员一直强调是按照顾客要求配的（总之想撇清关系吧），后来发觉眼镜框往上抬一些看得清楚点。可能有效视觉区域在下面一些吧，不是正确的视觉区域有些模糊。总之不是很理想，望其余购买者看清。
让人失望的一次购物 眼镜开始戴的一般左眼有明显的压迫感后来去实体店调整后变戴的鼻梁疼无法久戴而且眼镜酸涩流泪变得根本无法正常使用然后不断的去了三次实体店进行调整都无法调整好每次去都只是扯下鼻托然后就让我走。。。最扯的是四次去调整直接就不给调了 严重怀疑镜片加工有问题 可惜没证据
防蓝光镜片从外面看是完全透明的，戴起来只有一点点发黄，而且是程度令人舒适的黄。很信赖蔡司的镜片，清晰度透光度不用说，基本上是100%，非球面已经做到基本上是平的，在大框圆眼镜上配出来效果非常棒。 但不得不说卖家的配镜速度太慢了！着急的千万不要在这里配！星期一晚上下单，星期五才发货！但还好中通快递很快，不然物流服务就只给三星了
1、大号的眼镜蔡司的标也没有，不知道是不是正品，也无所谓了，可能是我没说清楚要保留，看到评论的自己想；  2、本来想买第二副眼镜的，不过通过综合对比，价格是眼镜店中偏贵的，服务质量一般，优惠活动不主动提醒，要自己跟去要，没心情墨迹；  3、习惯好评，不随便给差评，请允许我给低分。顺便吐槽淘宝，星星追评时不给改，差评。
一个多星期吧，鸽了几次，说好发顺丰结果又发个圆通
虽然以前跟商家有点不愉快，后面这个眼镜还是挺满意
假的，都是假的！质量差的没得话说，售后态度也是见鬼的！根本就是骗了钱就不管了！
我的天，镜片里面有个黑点，怎么抹都抹不去，这是蔡司的品质？  客服解释说这是污渍。。让我寄回去，好了，寄回去说清洗干净了，寄回来。。寄回来用了半个多月，还是没弄去，这应该是镜片问题，可以，换一片还需要补差价，包装袋回收，至于为什么要回收，你们应该想得到。。。   想购买的，三思而行，情愿去实体店买，质量保证。。。还想用15块收买我？好评返现？ 我可不是被利益熏昏的人。
双十一抢购，到目前为止不到两个月，已出现三处掉漆，其中一处大面积掉漆。望售后有个好的处理方案。
镜片挺清晰的好不容易找到了可以加工的眼镜店
卖给我的镜架换个角度仔细看，有很多细微划痕，貌似不像是全新的，貌似是别人戴过似的，但是整体质量还可以。客服要给我换新镜架，迫于需要很长时间，耽误我使用，也不敢保证换的镜架就一定比现在这个好，经过沟通，仅退给20元钱，就了事了。但是，每次看到这些细小划痕，内心总是不舒服！…………若有其它问题，以后再追加。
一般不是很薄，230度
我再仔细看了下  发些远一些看电脑确实有区别  比如电脑这个google  中间两个o  我远一些看 能看出中间的空洞 之前那个可能因为有刮花  所以看不清两个空洞   不过差别很少
镜框寄过去后20天没有发货，以为是加工精益求精，问，说是仓库收到的快递没留言，不知道镜框是谁的。客服只会强调说买家没有写纸条留言，而我又觉得我是写了的，谁也说不清。但即便是我真的没有留言，对于一个20天没有动静的订单，不该有管理上的程序，不该问一下吗？客服的回答是不知道是谁的，没法问，那我的订单在你们那里20天不发货，你们是不是也该询问一下我是不是发了镜框过去呢？生气之下，打了店里能找到的三个电话，均无人接听，然后就是不在服务区，换了一个外地的手机号打过去，马上有人接了……所幸接电话的MM人还不错，一直道歉，也承认了他们工作程序上的缺失，我也不好再说什么。大约就是电话打过去三四天之后，收到了眼镜，作为消费者，也就看看镜片没什么瑕疵，去眼镜店查证过，度数也合适，所以还是满意的。就是有个疑问，同样是1.67折射率的镜片，比之前在医院配的要厚一些。  综上，对于眼镜本身来说，挺好，对于之前的波折，建议卖家完善一下管理程序，跟踪一下订单也不是多难的事，尤其是多日没发货的订单，在卖家那里肯定有显示，问一下，就能免去很多不愉快。同事也建议买家，如果只是配镜片的话，在寄去镜框时，一定要写个纸条留言。
图片，是我按客服及店员要求，洗了3遍后的效果。希望对大家有个提醒。
戴了几个月，使用环境没什么变化。但是划痕太多太多。耐磨性比我以前的依视路差太多~~难道没有膜么？哎~~
这家店太烂，寄出来10多天还没收到货。眼镜是等着戴的，联系客服总是让找售后，可是晚上售后从不上班。
配眼镜的师傅说不错
他家配的眼镜没带几个月镜片就掉了，左眼镜片掉没了，质量不好，大家别买了！
就开车的时候换副墨镜才不戴的，哪是一直放车里啊，是近视镜不是平光镜，要用的…质量还不如我在丹阳配的150的镜片
花了一千多买的眼镜，孩子带了一个月，耳朵就开始烂了，售后每说一句人话，都是推脱责任，这样黑心商家，大家不要买任何东西了，一旦有问题，绝对不会负责，只会说消费者
眼镜片还是不错的，用了半年没毛病！感觉比原来依视路的稍差一点！希望不掉膜！购买有点波折，但是只要产品没问题就好！继续做正规产品！以后还会光顾！
镜片扫码了没问题～寄镜架过去加工的
3个月了，耐磨性能的确要比依视路的差，这幅镜片一直用的老板送的蔡司的镜头纸擦的，依视路那副一直是卫生纸伺侯...
对这种不良商家必须追加评论！镜片质量极差！换了三幅都是有问题的，店主还假惺惺说从来没遇到过这种事情！不是着急眼镜用绝对要跟你们这种不良商家抗争到底！奉劝广大消费者一定要擦亮眼睛！
擦镜纸没送换成了太阳镜不知道质量怎么样
到店里现场验光配的，加工机器是新进的，打磨很精确，验光很准确。
差评。才用两只镜片都破了
实在店家！实在产品！实在价格！全5送上！
如果东西是真的，但是戴起来不舒服，这种东西除非只是短时间不适应不然就是报废了，所以如果要在这家店购买，一定一定要问清楚，多问多问多问，不然拿到手的每一个问题，他们都有了招数有退路.如果撇开这个问题，光从表面来看东西我还是满意的，至于到底是不适应还是报废这副眼镜，只有一周后见分晓了.售后体验感真是不敢恭维
买了2对镜片，原本想在家附近装镜片，结果没有一家店愿意加工镜片的。所以，前后分2次寄过去换镜片，客服态度很好。
这态度，我永远不会再去他家买东西！差评？
这个店铺镜片是正品！我身边朋友同学去过好多次了！他们家顾客都是老顾客！刘师傅验光非常非常好、是我验光看到非常有负责任的师傅！听说他是基督徒
本来打算自己去店里加工，结果问了很多家都不加工自带的眼镜和眼镜片，和客服说了，非常爽快的说寄回来我们帮你加工，真的非常好，免了我奔波找店子加工的麻烦，赞赞\(≧▽≦)/
我淘宝这么多年 一向怕麻烦 衣服跑个线什么的我都无所谓 我就是怕麻烦。两个号买过几年东西了。第一次遇到卖家这么白莲花的。呵呵。需要我截图看看我淘宝发出评价么 从来都是默认 并且零差评。还过程你们看不到。biao不biao啊
已经在刘师傅配镜配了好几副眼镜了，刘师傅验光专业一流，验光和配镜器材先进，每次配镜直奔刘师傅的门店。???
与客服沟通后自己调了下架子，现在已经没问题了。
虽比预期多花了些钱_，但镜片镜架验光确实不错_，而且也还是比别人家便宜些。已经戴了几周_，度数合适，清晰，镜片耐磨无划痕。直接去店里，验光挑选完后留下地址，第二天快递到家，没在那里等，很方便
以前在眼镜店配的   粗糙镜片   还是塑料的   总之这家很值得购买  哈哈。
验光配镜很专业，师傅解释的很好。配了一幅近视镜一幅墨镜。墨镜只有一种镜片，比较厚比较沉，是彩色的。
验光的刘师傅太专业了！配镜十分满意
网上买了，因着急要用，问能不能加急和自提，店家非常好，加急做好，实体店自提也真方便。大大的赞
还是刘师傅最厉害，验光超细。
他家的服务真不会让你失望，比实体店好太多。我金属过敏，眼镜戴了都一个月，回来跟客服讲，非常干脆就寄了几个硅胶鼻托给我，使用过程不懂的问题都会解决。如此负责任，不由得广而告之，尽管下单买买买，无后顾之忧。
给个差评
眼镜很不错，必须上张照片，谢谢商家！
非常好。诚信商家，值得购买。
买了2对镜片，原本想在家附近装镜片，结果没有一家店愿意加工镜片的。所以，前后分2次寄过去换镜片，客服态度很好。
它这的镜片应该是1.67的镜片，只是把边磨薄了。网购小心被骗。
带了不到一个月发现镜腿儿变形，五百多的眼镜这个质量也是没谁，怪我自己收到货没检查，貌似我并没有压到它
宝贝太不给力   说是镜片超博的 但不是超博很厚加上我本来度数高很重耳后  鼻梁痛的没法戴  一次非常失望的购物
眼镜录像
客服非常认真负责
镜片不行 感觉像假的
眼镜厚重，焦距也不对，几百块钱白瞎了。
用了段时间，基本上也没戴什么，因为发过来镜框就有划伤，并且鼻翼那爆裂了，因为镜框是透明的，拍照技术不好，拍不明显。今天朋友过来说你1.74特么太厚了，今天就是想来告诉各位，这家店铺的好评都是刷的，镜片也做的太假，什么哈气防伪都是假的，镜框易变形，镜片根本不是什么1.74，厚的跟1.67差不多，并且容易沾灰，如果吃个泡面，沾上雾气半天都看不清，假不假大家心知杜明。后续图附上它们家刷好评的证据
太差了，把你自己的眼镜掰的不成样子
我750度无散光拿这镜片在实体店配了付陌森复古镜框，看上去不算厚但是重了点有点压迫鼻梁易下滑，镜片清晰度什么的都好，还是度数高不适合配大框的，偶尔戴下还是重了点。
去医院检测的度数给他们配的，结果眼睛出现很严重的重影，没办法得去医院看了，建议不要在这家买镜片
一直不喜欢去实体店配镜，上次实体店配的一千多，还没这个几百的效果好，而且比我想象的薄很多，买的时候客服也很耐心的回答你的问题，以后就认这家了
镜片应该无问题，但是戴上就头痛头晕眼痛！超级差的技术！寄回去了，装模作样检查说没问题又寄回来了！没问题会戴了头痛头晕眼痛吗？还很恶心想作呕，解下来换别的眼镜就没事！后悔在这里买，以后不会再来！
买了一个月了，一直没空去配，今天在眼镜店跟着店员当面打开，发现有一个中间部位有磨损，而且眼镜标的基地色是白色，但是其实是蓝色，反正觉得一分价钱一分货把，下次不会再买了。失望。
镜架是我自己实体店买的寄过去的，拿回来我也没注意，戴了一段时间才发现眼镜是歪的，一边高一边低，然后我才仔细一看，厉害了老哥，右脚被折断了重新焊起来的，左边这只脚也是歪来歪去，厉害厉害，前几天还给我打电话让我好评还是啥的，兄弟，你的脸可真大。
好评，好评，售后还有红包，不错！
快递费要几天不回话，淘宝客服也配合敷衍几天，啧啧
还行吧，最开始有问题，后来还算解决了，建议度数高的的人，提前咨询好！
很不错，拿到镜片后，又找了个旧框一起寄过去配镜，还联系咱亲亲客服把800的镜片换900的，一直客服都超细心耐心的，感动120……自己付的往返运费，收到的眼镜超赞！换900的换对了！重点是不晃眼，戴上眼睛很舒服。值得花的钱配这镜，送过去的就两个原片和一个裸框，回来时还送了盒和小配件，(~???)~开心。总之，送上真心的120个赞！！！！（全黑框的是别家店配的800，半黑框的是送原片过去配的900）
我真的好绝望～第一次在网上买的眼镜阿～价格比实体店贵。质量却这样。由于镜片打磨过了，不能退货。。。。我恨我恨我恨
有点晕 而且看偏了 旁边都是模糊的 总之还是实体店配比较好 不能贪便宜
适应了两天，清晰度没问题～店主人也nice～
用了大半年，镜片膜应该破了，镜片有斑点，粘水，哈气商标好像也不见了
客服阿群很耐心的回答问题
镜片花了。。。。闹心吗这才多久。真不耐磨
侧图。我是倒着放的，可以更清楚的看到镜片的厚度
销量就是这么出来的
系统自动好评，其实根本不好，1.74的都比高我一百多度的同学配的1.67的还厚，特别重！而且感觉有点扭曲！
1.73的镜片硬度太低，相当的不耐磨
包装的那个纸筒实在很紧，用了好大力才打开
超级垃圾的眼镜 淘宝这么多年以来最失败的购买 没有之一！！！眼镜轻是轻 关键鼻托设计不合理 稍微出点汗就往下掉 .即使不出汗脸往下一低头眼镜也往下掉.眼镜还没发调宽窄.还说适合小脸的戴 现在戴了几天就不戴了 一天掉几十次！！
镜片感觉发黄
镜片一般，我觉得，因为每次带的时候还好，但是摘掉的时候眼镜就会有眩晕感，要适应一会。本来我以为这只是新眼镜，要适应，结果我都带了这么多天了，还是有这种感觉，带我以前的眼镜就没有这总感觉。镜片真的很一般。
618活动比聚划算便宜了14块钱
根本就不是纯钛，用半年不到四周锈迹斑斑，而且最要命的是，镜架连接处的框框在我吃饭时自然断裂……现在镜框卖家也不补货，导致我之前买的1.74镜片也浪费了……
不知道为什么，今天发现看的不是那么清楚，旁边同事电脑上的字都看不清，用自己以前的1.60的都能看清楚。。。。。。
眼睛将近600度，配出来的镜片挺厚的，个人觉得一般吧。眼镜配出来看着挺正的，但是我看桌面会感觉桌子一边高一边低，不知道是什么问题。总之，个人体验很差。
架子不好，戴了几天又一高一低歪回去了，应该是镜框本身就是歪的根本没办法调，硬掰镜框响的厉害怕弄坏了，心塞，镜框也不便宜，后悔给好评
emmm...镜框掉漆呀！正式佩戴不到2个月。因为镜片太大，重，金属不防滑，一不注意就滑下去了！
最差的一次购物根本没法带镜片太厚，根本不是超薄的感觉被坑了去别家买眼镜一般的都比这个薄，根本不值这个价格，没法带一支掉，还去实体店弄了两次怎么带都不舒服，镜片看不清楚还不如之前低一点度数的清楚，商家说适应适应适应了一个月了还是老样子，白花钱了眼镜也不能退希望大家理性购买还去去买大牌子的眼镜吧
不到三个月 鼻托就掉了 特别刮鼻子
戴上就头晕，带着眼镜去LOHO实体店让店员看了看，度数和瞳距都没问题，就是戴上时间超过半小时就头晕，店员也不知道为什么，也没有办法，没法戴，浪费了！
谢谢客服小新哦
明明买的是1.71的，结果回来去眼镜店查是1.60，真是黑心商家，骗钱，自认倒霉吧，客服也一直说1.71，没办法辩驳
根本没法戴，戴着很晕，几个月了连续戴一天，那一整天人都是晕的，第二天头会痛的厉害，找客服找验光的店铺也没用，都说验光数据没问题，我能怎么办，一直忘了评论，现在差评也没发给了，气愤?，只有写个追评。
镜片磨合的不好，店家就加了一条白白的东西垫着，去眼镜店维修的时候，镜片掉落才发现的。说是什么遗丝
应该是，我好像当时跟客服说了吧，我也忘了。总之1.71可以了，不会很突兀。
买回来那么久，现在才有空拿出来看看，但发现两个镜框高低不平，戴着一上一下的，我还以为是我没戴好，拿下来一看才发现有问题，我后悔我当时收到快递时为什么没拆开包裹仔细检查，现在过了那么久才发现问题。
我怕大家看不见，我再补个追评，这还是我第一次认真写差评，因为我从来都不评价。刚看了下客服叫小威，真厉害，全程装无辜，意思就是你要说你丢了东西你提出证据啊，不然我可不知道，说得真好，老板得给你加工资。所以看到没，都照片拍起来。这真给我上课了，拍照拍照，我记住了！！
个人觉得镜片稍大，如果脸小的女士慎重考虑
这个牌子，哎，大家不要买
镜片度数高所以就很重 这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
包装及品质比实体店买的粗糙多了
这个镜片不好，戴眼镜的时候能从镜片里看到自己的睫毛眼角皮肤都看的一清二楚，影响我开车
客服小华很有耐心，一直陪我聊到十二点给我，谢谢
垃圾眼镜，用了两个月就变形了。实体店说这种材质就是这样，修不好的。主要是我还配了带度数的镜片，镜片比眼镜贵，全废了。。。以后不会选这个牌子的了。
重了点
loho家产品没得说，客服虽然积极，但是能解决的问题不多。
客服小新态度很好 很耐心！果断下单！
一个星期镜片掉了两次，螺丝固件太差
做镜片的速度真的是慢得不要不要的，第一次发过来搞错了颜色，第二次发过来间隔了一个月左右，我想说，换货也是换的你们家的货呀，又不是退货，有必要这么压着吗？中间跟客服交流了好几次，总是敷衍我说加急处理。第四次吧好像我说要退货了，结果第二天就发出来了。原来师傅们的效率如此之高，呵呵哒！
镜框太松，镜片老往下掉，
眼镜盒的质量很差 用了一次就成了这个样子 真的是挺担心这样的眼镜盒保护不好眼镜
看了有个评价说眼镜不平，结果发现自己这副也是不平的。难怪一直觉得带着看不清，久了难受。质量让人失望
真的很垃圾，开始是眼镜腿摸耳朵，磨的血肉模糊，自己用塑料套上去了，然后今天更狠，擦眼镜居然断了！
高度近视 1050  散光150    200    这度数这厚度 大框很满意的 客服很耐心  第二次配镜了  满意的
网购配镜最差的一次，镜片经常掉出来，寄三幅眼镜只寄回两幅给我，眼镜盒眼镜盒也给我换了，我催了好几次让他们找，还拖拖拉拉...
不行！！
差评，差评，差评，才两个月就这样了！
看到别人晒单都有清洗液，为啥我没有？笑哭?还是要给好评哒
11.19号收到的眼镜，12月21号晚上不小心摔了一下，两边就碎了，想告诉想买的朋友，千万不要买，质量不好，一个月都坚持不了的商品，你可以想想质量是有多不好，怎么说也是两百多的东西，又不是几块钱的东西，烂了就算了，估计这两百多的东西还不如那几块的东西，大家千万别买这家的商品！！！
垃圾，不多说
今天卖家给我打了电话，还发了截图，证明卖家是回复了我的，但我确实没有收到一条回复，我也不知道是怎么回事，看来是淘宝抽风了，造成了双方的误会，还是要说一声抱歉。镜片质量还是很好的，看东西很清晰，不头晕，卖家还送了眼镜清洗剂和一个洗眼镜的机器，本来觉得什么都挺好的，就是这小小的误会让人不开心了一下，希望下一次能合作愉快，毕竟我的眼镜换得很勤。
不对 最后一张850 第二张750 图片发出来顺序错了
服务很好，还打电话问有没有什么问题，可以退换
质量很一般，容易沾灰尘，防伪标志差异很大，可见镜片质量不咋地
用了很久来评论，听了客服的话提前了十多天买双十一还是退了差价，眼镜的度数配的很准确，带着不晕
眼镜架真的不行，带的耳朵疼，不符合合理工程学，建议想买眼睛的还是自己去买了适合自己的镜框邮寄过去会好些
差不多一个月左右时间，眼镜镜脚的螺丝居然有生锈的痕迹，这……
容易沾灰，冬天容易起雾。
眼镜还可以，以后要换了再买。
好评！！
这里要给卖家说一声对不起，店家的眼镜用料是靠谱的，但是也因为我的测视力的医院不靠谱，导致最后的效果不理想，在这里还要给你们道一声歉，对不起，还要当初默认好评。
戴了几天，挺好的，只送了一个眼镜清洗器和一个墨镜夹。
真是好卖家，一个月了又给我寄过来一个漂亮的眼镜盒和布。但是，这个盒子和运费哪个贵呢？哈哈！谢谢！
明明评价发了图怎么没有，现在补上。
店主说比普通镜片散雾快 其实根本没这个效果 比我现在佩戴的普通镜片还差 差评 差评
875度。正面看的还不错，不会一圈一圈的。。侧面嘛，肯定还是会有点厚度，毕竟度数摆在那。。因为我框选了比较细的，如果选粗点的边框应该就不会显得这么厚了。。
镜片很好。比我去年在当地选的1.74镜片相比要薄很多，而且要便宜好多钱。证明店家很诚信。看来今后做眼镜就直接在网上这家店做最好了。
我的眼睛度数不一样，他们配的两个竟然是一样的，现在一只眼看得清一只眼看不清，我说怎么一直不舒服！
很诚信，很值的信任的商家，全5分
还是实体店好，带这个眼睛特别累，而且老是沾灰
什么玩意？把我镜片闹丢了，怪快递，你们不承担责任，答应我送我1.67一副镜片，还不给了是吗？呵呵，垃圾售后qnmd，
为啥没有美甲的套装啊！！！！为啥别人都有，心里总有一点不舒服。刚才只顾着给好评了忘了看。。55555
为啥追加，因为客服售后好吖，感觉是个小可爱
售后真的没话说，眼镜框买回来脚就断了，和售后说，售后立马邮寄一个新的镜框过来，还送我防滑圈……确实不错，以后换眼镜直接来这里换。
一直说头晕 白配了没戴了
除了鼻子上会留两个印，没有什么不适
朋友把眼睛给我送来今天终于带上了！刚带上有点不适应，有点晕，就和旧眼镜比对了一下，（红色是新的）因为是同样的牌子镜片各种数据都是一样的，不知道为什么带上会晕。又用格子纸试了一下，镜片应该也是非球面的。后来终于找到了原因，红色镜框弯曲弧度是比绿色镜框大的，导致了边缘看物有点变形。如果把镜框掰直，长度是比旧眼镜长的，所以边缘比旧眼镜厚，看物效果和旧眼镜看东西效果一样。但是已经买到这种弯曲弧度的镜框了，只能慢慢适应了。卖家还是很良心的，东西质量确实是不错的。加工也做的很好。建议大家自己购买的时候多注意细节，选镜框也是很重要的，不只是看质量和款式，镜框的形状也会影响镜片看东西的效果。
忘了写评价了！不过质量，客服态度还是很好的哦?
1
质量不敢恭维，框架质量特别差，卖家很抠，售后不好
去实体店加工时候店家说质量不好，毕竟价格在这摆着呢！不过配出来还是挺薄的
感觉和我原来镜片没太有差
我这评论最实在了～
老板人真好，我从别家买的框也帮我重新打磨安装了，太赞了
拍了一下愚蠢的侧脸照
真的是太好了，汗滴上去都不会留下什么明显的痕迹，比在实体店里700的强太多了，以后就来你家了
已解决。辛苦客服，
骗人的，那有这么厚的1.74镜片
太不好了，一点都不专业，千万别买了
质量一点都不好，用了3个月就坏了，走走路眼镜还会掉下的摔碎了。价格也比实体店差不多，一次失败的购物。
如果不是老同学的面子，一定要给差评，戴的太难受了，根本看不清，眼睛很累很累！明明把验光单发给你们了，怎么配出来这么难受的度数？大家还是去实体店配吧！配的度数不准也就算了，相差太多，眼睛特别累！
确实有些重，比我之前的眼镜重。
忘记评价了，因为寄过去的眼镜被弄坏了，所以让我选一副镜框配给我，很紧，不是很舒服。
年前到的货 配的有问题 年后找了个眼镜店验完 确实有问题 然后沟通开始售后模式 印象里2.26我反的货到了他的手里 他告诉我24小时内给我解决 重配 发货 2天后 我问他 给了我一个假的快递单号 哄了我3天 再问 又说没给我配错 excuse me？ 又说给我重配 72小时发货 好 3天后 又给了我一个假单号 又骗了我两天 然后呢 没错 他还是没发货 在我说要退款 以及要与天猫客服沟通的情况下 终于给我发了货 但是 我要求他退了款 货 我不要了 把我当猴耍了将近10天 试问谁有这个好脾气  聊天截图 我发下面 希望大家认清这家店（图没排序 一次只让发 五张）
防雾效果没有评论的那么好，而且镜片很容易脏
不到两个月，镜片崩了，宝岛眼镜店说这镜片本身就不好，硬度不行，没有膜什么的，这家店主说防雾镜片本来就没膜，我真就不知道该信谁了，反正以后是不敢在网上配镜片了，心里没底
尴尬了，评论错了，本来评论电水壶的，丢
质量还行，发错货，服务不行。
看不清楚 凉凉 建议不要在网上配 我给的都是才去查了的度数 结果 黑板看不清
质量不好，有些劣质、鼻托非常毛糙、鼻子都刮红了、差差差、戴的晚来不及给差评真是心痛、配眼镜还是要去实体店啊
镜片是绿色的，哎，各位买的时候可以咨询下
后来去店里重新配了镜片，把在这配的镜片给店里看，店里说镜片的数据跟我提供的根本不一样，瞳距大了好多，怪不得戴着头晕，我真的是醉了。之前还出现过镜框发过来有一个鼻托没装上的情况，网红眼镜店自身资质也太差了吧？
非常棒售后，镜架不小心弄歪了，给换了全新的。
镜腿易变形，不值这个价，只用了几个月，不能用了
66
眼镜太重了，压的我耳朵疼
带了不知道为什么头很疼，疼了一周，瞳距没问题，不知道为什么这样
买了两副
度数配的准，但是质量不行，昨晚不小心掉在地上，结果就碎成这样？劝大家自己去眼睛店配
应群众要求发一下侧面
坏了……近视十几年，第一次出现眼镜片掉了的情况，而且这个镜片很奇怪，发黄…
配眼镜一定要去实体店！配眼镜一定要去实体店！配眼镜一定要去实体店！
这镜片好容易花啊～不能随便放了唉 看电脑特晕，不好不好，浪费钱了
厚度 800度
镜架架在耳朵上特别疼
我带第三副眼镜了，可能是前段时间带隐形眼镜的问题，现在适应了～～只是两边有些紧
带了这个眼镜，耳朵已经烂了
大骗子卖家   买的人自己注意到了    自己贪图便宜了是自己的错  眼镜利润大家都心知肚明   但是用比1.56还要厚的镜片冒充1.67的度数  难道你们心里不会痛吗
商品是垃圾，真的奉劝大家不要买，客服人格太坏
本来以为自己的眼镜丢了才买的 没想到晚上找到了就想取消订单 然而店主已经发货了 就将就了打算留着备用。没想到质量这么好 一套下来270多 质量比我实体店400的还要好！最重要的一点是不会下滑！！很满意！所以实体店的直接被我打入冷宫了~啊哈哈~下次有机会还会再来的~
比较差，配镜技术很差，戴了一段时间极其不舒服
我被这家黑心的店折磨的无话可说了 ；在他们家店铺配的眼镜带上自带3D效果，看电脑屏幕，那屏幕往前面推，看手机微信提示消息的那个红点自带立体效果，成立柱状态.走路的效果更好，自带爬坡的节奏，心里一万只奔腾而过，叫他们换，说什么镜片打磨后，不给换，除非提供质量问题证书才给退换，你分明就故意刁难消费者，您说您一个镜片难道要我国家质监局去检测吗？  就算我去了人家会搭理我们这些弱势的消费者吗?还无赖说是不是度数配错了 ，说我有散光什么的，完全的推卸责任，真心是太不负责了，反正就是他什么问题都没有，完全就是我们消费者的问题。 刚才从当地眼镜店配了眼镜回来，那他们家的眼镜去检测了下，我提供的度数没有问题那我也没有散光。瞳距把我弄错了，我订单的是73，他帮我配成78，眼镜店的老板有说他这个镜片也有可能有问题，故意把瞳距做大这样看上去镜片好感觉薄一点，我加150拍的1.67的镜片，说他也没有检查的设备，也爱莫能助。 真的太无语了， 黑心店主根本不体会不到一个近视眼消费者，对眼镜有多大依赖性。
在他们家店铺配的眼镜带上自带3D效果，看电脑屏幕，那屏幕往前面推，看手机微信提示消息的那个红点自带立体效果，成立柱状态.走路的效果更好，自带爬坡的节奏，叫他们换，说什么镜片打磨后，不给换，除非提供质量问题证书才给退换，你分明就故意刁难消费者，您说您一个镜片难道要我国家质监局去检测吗？  就算我去了人家会搭理我们这些弱势的消费者吗?还无赖说是不是度数配错了 ，说我有散光什么的，完全的推卸责任，真心是太不负责了，反正就是他什么问题都没有，完全就是我们消费者的问题。 刚才从当地眼镜店配了眼镜回来，那他们家的眼镜去检测了下，我提供的度数没有问题那我也没有散光。瞳距把我弄错了，我订单的是73，他帮我配成78，眼镜店的老板有说他这个镜片也有可能有问题，故意把瞳距做大这样看上去镜片好感觉薄一点，我加150拍的1.67的镜片，说他也没有检查的设备，也爱莫能助。 真的太无语了， 黑心店主根本不体会不到一个近视眼消费者，对眼镜有多大依赖性。
差评，眼睛度数不对，瞳距最起码差2cm,带着看东西有重影
我九百多还是有点厚，也有点重
唉，不想说话，失望
领红包的
去你妹的好评，就这样还让我给你们好评，评个几把，破店，烂店
卖家服务是真的水，之前说了可以免费换新镜片，这个时候又开始扯其他的，我反正是真的醉了，很迷醉，这种卖家我觉得生意可能做不长了
忘记评价了 买了一副眼镜和镜片 只能说 镜框可以在这里买 镜片自己去配吧 镜片真的是直接上半个镜片直接就是糊的 什么都看不清 大框眼镜本来就容易往下掉 你上半部分直接就是糊的怎么让人用？？？！！！
卖家说好的红包呢
镜片不合格，后来去眼镜店验光，才发现他家的镜片瞳高不准确，我回来戴上头晕，不能带，客服还一直让适应！后来去眼镜店才发现原来是镜片不合格导致的！而且根本不是升级的1.67的，跟1.56的镜片厚度一样！他们发的1.67的袋子就是骗人的！大家注意一下！毕竟眼睛是自己的，不能开玩笑！要买的大家注意一下，别再像我一样上当了！跟客服反应客服找一大堆理由！实在是让人无语！黑心商家！
不好
这是什么鬼眼镜，换了一副还是这样。眼镜脚只会掉下来，差评。谁都不要买了
垃圾东西，骗子
有一点瑕疵，客服很快给解决了，本来以为网上买眼镜会后患无穷，没想到服务这么好！处理时效快！
差评
使用三个月，螺丝掉了，镜腿掉了，费了九牛二虎之力才找到螺丝装上……这质量
不闹的  因为以前不经常用眼镜  最近实习一个月天天戴  然后发炎了！！！！！！！！！！你敢信！！！！！！我第一次带眼镜发炎希望大家掂量清楚再买
质量越做越差！寄到镜架就是歪的！过几天还掉了一块！快递地址明明给了，还是寄错！差评！！
镜片不太好，特别爱花，又很难擦干净。
16年用音米到现在，一共用了五副眼镜，唯独这款眼镜质量真的不怎么样，很容易坏，放在包里也能压坏，坏了又没有维修售后。弃坑弃坑
度数是合适的，镜片实在太次了，次倒一定境界了，眩晕的厉害，带上晕可以理解，摘下来也晕是什么鬼，我才225度，也去过专业眼镜店试戴过这个度数的，根本没有你家这个镜片这么晕！建议还是不要购买，比较差的一次购物体验，完全就是为了购买镜框搭配这个垃圾镜片出的什么垃圾套餐
还是一如既往地的好，耳朵有些紧，但是不影响使用，送的镜框已经再一次配镜片了，老板生意做的好啊！
申请售后，怎么样对不给退，方正大家买了就不要想着退了，买这种还是去实体店自己选择，他这个图片都不对而且都是二手货
转闲鱼
再次在音米够买眼镜了，眼镜佩戴舒适，客服亮亮服务周到。
太差了 买回来刚开始觉得眼镜老往下面滑 以为是很久没有戴不习惯 后来发现根本就是一只高一只低 真的 每天五分钟就去扶一下镜框 而且两只脚一只高一直低 现在才发现被骗了 这个质量我真的很生气 我平时也不是一个给差评的人 劝那些还没买的姑娘看清楚了 别被他们骗了！！！
镜片就是普通的，没什么特别。但简单擦不干净，越擦越模糊，要洗
质量很差，看到头晕，建议不要买，而且价格涨幅大，不稳定，水。
真的，这个镜片很糟糕，戴了几天，眼睛超级痛，而且镜片很吸灰，介意大家只买镜框 去店里配镜片 不能贪小便宜吃大亏 虽然镜片成本本来就不高 但是为了自己的眼睛 还是要慎重
差评，很伤心，很气愤！拿到手没两周腿就掉了一个！而且太重了，眼镜梁就有0.8厘米厚！鼻梁都压的生疼！还太紧，头大一点的直接戴不进去！我能憋进去，夹的太阳穴疼，都头晕了，现在直接当摆设放着……还掉了个眼镜腿，买的时候说的天花乱坠的好，草，套路我在加19块钱买一个198的墨镜，结果那个墨镜实物和下单的那个照片相差太大了，也是一个垃圾 伤心了 再也不来你店了，
客服小星很好哦(? ??_??)?
大大大的差评，买回家一个月没有掉地上就坏了，又不是玻璃做的，质量真的太差劲?，投诉无门，只好认栽了，建议亲们不要买了被骗，价格水分太高，你问了就有优惠卷 没问就没有
客服态度十分好！售后态度也十分好！感谢！
不好。看近处感觉看着不太清楚，没有我旧的好。
买来根本没带过。 瞳距宽 做出来的眼镜太次了，还不如眼镜店100块钱的。不想多bb
恶心的框架，皮肤都烂了
用了这么久今天一测 不是防蓝光的 垃圾
物流很快。备注了瞳距度数。镜片有一点点黄，不过完全不影响啊，很合适。不算重。有个性。╭( ′? o ?′ )╭?就是这家店！～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~
别在这家这家买眼睛，客服态度差，瞳距严重不准，很失望
哇忘了一件大事！ 感谢客服 糖糖！我不管 她最好！谁跟我争，呵呵 ?
这个眼镜我真的是特别想吐槽！超级差评啊！眼镜太夹人，耳朵后面戴了几天就肿了，整个脑袋疼；鼻托居然用的金属的，鼻梁被压的痛死，戴了几次就不敢戴了！！
不肯退款就算了还要把坏的继续卖
客服小星很负责! 很有耐心解答问题!
店大果然牛哔！戴了一星期后还是适应不了镜片，联系客服，二话不说让我寄回免费换镜片。而且一点也不吝啬，原来不合适的镜片一并寄回，原本以为是在老镜片上重新加工，这也杜绝了二次使用，大家放心购买。现在戴着很舒适了，赞音米赞客服，做的很棒！
客服小七很负责 赞一个 镜片当时被我不小心搞出来了 免费帮我安装
今天去检测，镜片根本不防蓝光。不是防蓝光镜片哦！！！
实在不好意没忍住爆粗口，问候您家人也是我不对，实在被逼不好意思，出点钱背锅我认了，cnmbznjzs
垃圾 刷好评返5块 镜框质量太次！还扯皮 我很站在卖家角度考虑了 还这样 各位 甚买吧 真的垃圾
哎！镜片老厚了。去实体店问说不是1.67的，是1.61，我还买了个镜架也老沉了，而且还有缺陷，戴着鼻子疼，山寨就是山寨，后悔贪便宜！再也不信这家了！
尽管边缘没做美化，但1.67的确实比我原来1.6的要薄点，感觉镜片也没那么容易沾灰尘，推荐！
真的超级厚，没办法带的，当花钱买经验了
It is very pleasant to receive goods every time, but it will be great if we think about it. Fortunately, all-powerful netizens have come up with a set of common online shopping templates. If you want to read the comments and decide whether to buy the baby, you can stop. Because you may not believe it, but I am unswerving to praise it. Why? I would like to evaluate this baby, the price is good, the quality is good, the express is good, the boss is good.
连续买了3副,第一幅卖家配错和宝贝宣传是纯肽镜腿，实际不是纯肽镜腿，材质与商品描述不符,虚假宣传卖假货，第3幅镜框有结节突出，讲好的赠品不送，送的平光镜太垃圾了，腿轻轻一按就折断了，等于没送
眼镜十多天了还有不适，眼镜店说瞳距没配标准，且镜架压鼻子淤血发炎，架不是纯肽，虚假宣传，误导消费。肽磁铁不吸，而它镜架磁铁能吸,确切的说镜架是假货,但配了不管是假货还是瞳距没配标准都退不了
真的很假，现在维权失败，我会继续投诉,找315投诉
客服小姐姐态度很好想要给我换货，但嫌麻烦就算了
而且配了就退不了了，客服让我来证明，这不是难为人么，还搭进去我一个喜欢的眼镜框，不知道那么多好评都怎么来的，之前看到一个评价说会晕，我还没有相信，现在好后悔。
店家太好了，给我手工磨片!现在的大小很好了
我本来已经死心了，打算破罐破摔什么都不要了，就当丢了一百多块钱。不过后来客服的服务还是很人性化的，提出补38元送一副镜架，我也觉得可以接受，就答应了。不得不说，遇见合适的客服真是太重要了。
用了一个多月了 眼镜好坏先不说 一点最头疼的是眼镜太难擦干净了 每天都是在为了擦眼镜头疼 镜片刚用不久又没磨损 总是擦半天带上还是雾蒙蒙的眼镜难受 以后还是不在网上配眼镜了 太不方便 寄回去开会折腾就得一周 出了买来当备用眼镜还可以考虑网上买 带眼镜好几年了 第一次遇到这么难伺候的眼镜
镜片不好，边缘变形太严重，上一个200多一套的眼镜镜片都没那么变形
带着头晕，没法用。
描述的是多层镀膜，万新镜片，结果发来的是凯米的单层镀膜，店家死不承认是他们的问题，要买的慎重
我网购这么多年还从来没有碰到过售前售后如此两面派、不负责任的商家，各位网友慎重啊！事情经过有点绕：半个月前我从这家店花了1190买了一副1.67变色，一副依视路A4，售前服务极其的好。然后我寄了两副镜架让他们帮我安装这两副镜片，A4装的很好，另一副装变色片的雷朋蛤蟆镜一戴上就天旋地转，他们跟我解释说很多人都无法适应大镜片，就算他们事前没有警告这一点，我也认了。那我只能请他们把变色片拆下来，我再选一副镜架过去装，我选的是雷朋6018。寄之前他们说可以装，但会有误差，我不指望他们装的完美只要能用就行，所以就果断寄过去了，等他们装好寄回来我彻底傻眼了，这幅眼镜的焦点差不多往下偏了1公分，我得一直抬着头才能看清楚！这能叫误差吗？这是事故！相差一两个毫的那才叫误差！偏了一公分还要装有何意义？那还不如一开始就直接拒绝我？！我向他们反应这个问题，售后回复的极慢，我说我再给他们两百给我装副便宜的1.61，直接被无视，因为他们清楚已经错过投诉期，所以有恃无恐！我实在出离愤怒了才手打了这次惨痛的购物经历，以期后来者莫入此坑！
镜片不聚焦，商家没有任何售后，不舒服只能自己重新买！大伙还是考虑清楚再买吧
对着电脑屏幕看能感觉到戴眼镜更黄
当时300买的…质量不错，不过戴久了会头晕。
补充一下~ 上图是镜框，未配度数前~ 下图是配后(哈了好大口气)
我怎么没有眼镜清洗液和小改锥呀
宝贝描述符，客服态度很好。
镜片厚度，我四百多度的近视
客服极其差劲！！！有问题就会狡辩
网购眼镜不是第一次了。 什么样的眼镜什么样的价格不是不清楚。就看你家的比别家的要贵。相信一分钱一分货。贵有贵的道理。结果是一样的镜片佩戴效果还不如之前购买的好。这次评论我电话地址也不打马赛克了实名评论不退货退款没关系。下面图片四家店购买的时间交易状态摆在这里。就你家的最贵。佩戴效果却是最差的。499买你家的眼镜真不值。你也可以说或者是我人贱眼光低只适合戴那种200块的货。
商品描述与实物不符，镜片并不具备商家描述的一镜三用的功能，防太阳或蓝光只是在眼镜外加变色镜片来实现。
用了没几天镜片上都是裂纹，说不能放车里的。我开了15年车，放了无数付变色镜，第一次听说！！
多大的生意想做好都要和诚信有关系！商家以诚信为本.以客人满意度为主！淘宝至今最让我感动的商家没多少！而我会永远合作并记得一个名字～帕斯贝奇！
现在镜片上出现了黄色的斑纹，眼睛看过去经常会花
变色效果不好，和我之前的变色镜比，差了很远。价格不合算
很诚信的卖家 强烈推荐选择此家
这是我买了这么多款眼镜以来最tama差劲的一款。  1.买回来第一天佩戴发现带着非常不舒服，会刺到鼻梁，并且皮都破损了。卖家说调整一下就可以了，调整了半个多小时 怎么调都一样。  2.因为难受一直没有佩戴，由于工作原因自己原来的眼镜坏了，今天换了这幅，nimab，在公交车被人挤了一下，直接破相流血了。这tama是什么设计？ 眼镜刀片吗？ 这么锋利，没病吧。  向店主反馈过问题，也就是一直推脱，你们卖眼镜的就这幅德行？  有史以来最长的一次差评，给你们，不客气。
客服很耐心，好评
天天拧螺丝，把镜片都划花了
第一张粉色的是我原来用的旧眼镜1.67，镜片很薄又清晰，第二张是在这家配的1.71镜片又厚又模糊，当时是想买他家的镜框而已，因为换镜框所以镜片又得再配，客服给我推荐了这款镜片，第二天发现人家说这款镜片不好，当时想退可不能退了，收到之后确实是不好。
赠品也很多，还有一把伞呢～
镜片折射率不好，质量也不行，才用一个多月就花了
双十一买的，没有把镜片包装袋发过来，哈口气镜片上的是my67，你们懂的，就是1.67的镜片，坑
根本不行，超厚，真的不行，慎买
太差了，便宜没好货？还是质量都这样？
谁买谁倒霉，垃圾眼镜垃圾镜片，黑心卖家。
不想多说什么，配镜片还是自己去店里配的好，这配的镜片不准质量还差劲，还不肯退换。
擦个镜片，镜架就断了，在你家配了3副眼镜了，也算是老客户了吧，返修！杂修？粘起来继续用？
太爱了！店家人很好，弄坏了一次，无条件返修！表白店家！！！
镜框质量不太好 …掉漆了镜框还坏了…
质量太差了，用了不到半年在没有任何外因的情况下就自己断了，询问客服要换个配件，居然让重新拍个镜架。拍个镜架回来自己装吗？以后不会再购买了
买了两幅，一副折叠一副不折叠，但是质量堪忧，这个镜片的硬度和耐磨性也太差了吧！我每次使用完都是拿眼镜布包裹好才放进眼镜盒里的，但是如此保护，镜面都有那么严重的磨痕，严重影响了使用！这家店的售后也为0！如果我使用那么爱惜尚且会出现这么严重的磨损，那你们就更不用说了
眼镜店沟通时到是不错可是没法用戴眼镜看手机能看成菱形的还是根据提供的度数配的呢！还不如23块钱买的的看得真实起码看东西不变形希望大家别上当了我就自当288块钱丢了算了！
配这幅眼镜费劲，浪费时间，浪费钱，客服指引错误不承认，明确说我是女士，且要洒红色的，客户就是不承认，无奈的情况下只能多花90元重新配镜片，眼镜还行，但这种工作态度给差评，本人很少给差评的，拒绝电话打扰。
不知道这么多好评哪里来的，这种渐进片近距离看手机是凹进去的，从45度往地上看是模糊的，走不了路的，更别说开车了，我的老花才200度，和我脸上带的施耐德镜片完全不一样的，7天无理由，因为定制的镜片不能退，戴了5分钟亏了170元，本来不想留下这段字的，后来一想做老花的应该都50多岁了，是属于差不多老人了，希望能帮到一些眼睛不好可怜的老人
不按要求定制，返程运费加工自己掏钱加工质量差，钻孔松动，罗丝上不紧，脱丝掉烂了。一个字骗
没买的朋友千万不要买了,看远处可以,看近要高高地抬头昂勃子眼球下拉才能看清字体,我都用出颈椎病来了,不值,价格也不合理,上当一次,就当受骗交学费吧
老爸用了有一阵了，却还是不太适应渐近的镜片～对眼镜镜架镜片本身倒是没有什么微词，只是适应期太长，没办法又买了个普通的
真心不好意思，老板他们是诚心对待。我不对号家里肯定是有人能用。
镜片质量有问题，塑料材质韧度不够，很脆，轻碰一下就掉有豁口，在不同日期产生了多个豁口。
我用下来，说真的眼镜架差的不要再差了，眼镜镜片不知道怎么会是塑料制品的，和价位根本不是一个层次，这种眼镜在市场上绝对不会超过100元的，真的是忽悠人啊
好的，看起来很清楚，走路不头晕，好评。
客服的萱萱、琪琪和思思，服务也是超热情，态度超好。
带了三个月，腿折了，真是一分钱，一分货
带了两个多月来评价    总体来说就是屎一样的垃圾   为啥   1  戴着不舒服   眼睛涩痛   2  只能正视前方  转下眼珠子看到的都是不清晰的  眼睛能不难受么   3  变色后镜片上感觉黑色是一片一片的   不连续  有深有浅   什么垃圾东西   要这么高的价  还是跟屎一样
没带多久就有炸纹了 带着不舒服  看东西模糊
嗯嗯嗯 客服很会说话 东西真的垃圾 垃圾塑料片片 谁买谁上当?
用了一段时间，镜片还可以，就是眼镜架太弱了，轻轻碰了下，眼镜腿断了。
度数配的也很准
镜片太厚，不要加钱升级镜片
奉劝各位 镜片还是实体店配的好  别的店可以退 就他家不行
特别松，天天往下掉，差评！
不是蓝光镜片！！！今天去眼镜店了！
由于这款已经眼镜架是各部件都是用螺丝组合的，戴了两天时间由于螺丝松动，拧螺丝的时候导致中梁断裂了，损坏位置拍照给客服看了，他说让我寄回去维修，后来说维修不了，没有中梁可换，可以在购买一个镜架；；有猫腻嫌疑了。我就让他退回了，因为其他淘宝店有这个相同款中梁可以单独购买；；；最鄙视的是，我已经拍照给卖家看过，卖家看到破损细节了，能不能维修直接就可以下定论的，竟然还让我寄过去，浪费我快递费不说，退回时竟然把我寄一起过去的的眼镜盒给扣下没有退回给我了。
用了几天绝对好评
差劲的很，眼镜框总是滑落，戴一会取下来就觉得看东西费力，感觉度数又可能加深了，配眼镜还是得去实体店，因为是眼睛，还是要倍加珍视，最近越来越容易掉，有时候直接掉在地上，我当时默认好评，现在不得不追加差评，绝对不会来第二次，想配镜的请慎重。
垃圾镜片
不怎么样，太差，根本看不清楚。不值。是不是刷出来的。
连个洗眼镜液都不给你，眼镜布很硬，眼镜带上后，整个世界都被朦了一层绿色。
反正大家慎重！！！银色装饰物会掉 ！！！我只能说和网上20元包邮的同款没什么区别，过后让发一条镜腿要三十五元 我就呵呵了 直接网上20元买个同款的还包邮！
可是范围太窄了，一张A4纸的可是范围都不到，中间清晰两边模糊，根本无法正常使用。
不错的卖家，都过了4月左右，镜框坏了，卖家重新发了一个。诚信卖家，给你点赞
摔不烂
价格是便宜，但是买了没法用，到现在也没用，太晕了。眼镜也废了，也没法退，一直说来评论，都忘记了，结果系统默认好评了，只要追评了，表示眼镜方面再也不图便宜了，呜呜
客服小至不错
眼镜带了有几天了，朋友们都说很好看的，很稀饭这个镜框，开心。这个镜片真的是选了好久，想着好长时间才换次眼镜，就买个比较好的镜片，客服小美真的是超级奈斯，之前在犹豫选哪款镜片，就麻烦客服小姐姐帮我计算了好几种镜片的价格，真的非常有耐心，因为实体店在北京，正好我可以去线上拍，线下取，很贴心地给我发了地址和路线。此外，还给我准备了好高大上的赠品，超声波眼镜清洗器，室友都说好高级的样子。
宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！宝贝没问题，客服很有耐心。总之选这家没错！
收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！
收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！收到眼镜非常满意，戴上舒适，不会头晕，镜片清晰，客服小美服务态度很好，解答问题有耐心，下次配镜再来你家啊！
眼镜配的非常好。一直忘了评价了 去的实体店验光现配的。等半小时就拿到了 特意在天猫了解了才去的实体店。实体店非常有档次 忘了拍实体店图片 总之特别好推荐给身边戴眼镜的朋友了 客服小品很有耐心。还告诉我实体店怎么走
客服小至服务态度很好，遇到的问题都解决了，卖家很为顾客着想，很好的卖家，配的眼镜很满意
眼鏡己配好，質量非常得好，我是台灣的買家，我們這裡超簿的变色鏡片非常的貴，这次的購買接受了客服小美的幫助及解説，很是感謝
从头至尾不承认自己的配镜有问题 一口咬定是我自己的度数有问题 更可笑的是所谓的完美方案就是我自己出钱在你家再配一副 你们给点优惠？! 当消费者是傻子么! 问了电话客服如果还是不合适怎么办 客服回答就是 那还是你自己的问题！谁还敢在花钱你家再配！！！!而且大家注意， 打电话的客服态度非常的差 就是个无赖！
网上配镜是个坑
客服小至
淘宝客服都是态度很好的，特别是“”客服小夏“ ”很负责，语言什么的表达的特别在意顾客，时时刻刻为我们顾客着想，总而言之我对淘宝客服小夏的评价较高，我个人很满意。
表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！表扬一下客服小美～每次回复时间都很快 有问必答 态度特别滴好！
这家店满意的不只是眼镜，客服也非常好，小至的服务满意100！
客服小美很有耐心
感谢客服小至，服务到尾
客服小美很有耐心，工作细致，好评！
客服小至，热情服务，不厌其烦，且配制前特意电话确认，赞一个
眼镜很满意，客服小至服务态度很好
谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！谢谢客服小美咯！客服小美咯！
用了一段时间，感觉这次配的眼镜和上次一样很舒服而且很好看。感谢客服小美地耐心服务、讲解，感谢客服小美帮忙挑选好看的镜框。感谢客服小美地耐心服务、讲解，感谢客服小美帮忙挑选好看的镜框。感谢客服小美地耐心服务、讲解，感谢客服小美帮忙挑选好看的镜框。
客服小至特别好，关于眼镜使用以及售后返差价热情的解答
不得不提这家店的客服小至超赞，我怕双十一发货太慢，提前一天算的双十一优惠，客服解答很到位，满意，店主要给小至加鸡腿才好
客服小夏的态度非常好，很专业，眼镜配带舒适哦
表扬客服小至～^ ^
还有表扬下客服小美哦，服务态度超好的
吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！吹爆客服小美！！！！！！人超好滴！！！！！！
带了一下午，很舒服，没有头晕的感觉，感谢客服小至的耐心解答和服务。
客服小美服务相当耐心仔细，谢谢！对她非常满意！
客服小至很耐心
戴了几天了，真的感觉特别好啊，尤其是客服小美推荐的这个镜框，简直完美啊，遮住了一点镜片，让镜片看起来完全不厚，而且镜片也不容易起雾。真的是超级满意的一次购物了，多谢客服小美
一直在这家配的眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。一直在这家配点眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。一直在这家配的眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。一直在这家配的眼镜，态度非常好，尤其是客服小美，售后也做的很棒，以后还要来。
用了几天，眼镜感觉很不错，以后不用去外面店里买了，死贵死贵的，东西也就这样。客服小至的服务还是蛮到位的，感谢！
这两个框的大小差不多，厚度真的有很大区别，，大家看清楚点再买吧
客服小美很耐心
忘记了，感谢小美客服，很耐心，提前买了1天的，客服也没有食言答应给补差价
客服小美很贴心，跟她说急着要眼镜，特意帮我加急发了顺丰，赠送的礼物单独另外发快递。眼睛也加急配镜。总的来说非常满意！
第一次在网上配眼镜，去了医院眼科因为人太多只进行了电脑验光。客服小美很耐心的和我解释，告诉我配镜的注意事项以及必须的程序，验光后又再三和我确定各项数据。今天收到眼镜，试戴了一天感觉很不错，价钱也比实体店便宜好多，我非常满意。也再次谢谢客服小美的认真负责。
镜片配上之后越带越不舒服，所以一直没带，最近拿去给实体店看，店员说镜片都是爆膜的，质量不过关，系统自动好评了，来不及协商了，希望买家和卖家都重视！
客服小至服务不错
另外，客服小美的服务态度很好很热情，谢谢！
各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
镜架和镜片超轻，以前的眼镜无法比，中间镜架出了点问题，卖家二话不说就给换了，服务太好了！
客服是小至，专业热情，老板请给加鸡腿
小美客服很好！！
先晒个单。带了一个多月了。感觉不错，两次镜片碰到硬东西上也没出现划痕。先说说做工，头一次配的镜片边缘磨的这么亮。有图片，有想配镜的可以看看对比照。这次是在他家镜片，镜架一起配的，感觉不错。就是不知道有没有比我配的便宜点的，如果有联系我，找他家退差价，呵呵。真伪不知道，没查询。感觉应该没问题。再说说他家客服，什么问题都不嫌麻烦，我是自己验的度数有没想到的都替我想了，谢谢你们小吕和小美。镜片很薄，防蓝光效果不错，游戏迷，这款镜片还是挺适合的。
客服小美很好哦。谢谢！
客服小品服务热情周到，给了我专属优惠券，提醒我重配眼镜的各种注意事项，最后不厌其烦帮我升级清透镜片，收到货后，度数与以前一样，短短半个小时就完全适应了
客服小品真的人超级好了
补一下评论，太忙了没时间评论，这个是第一次买的700度，感觉还可以。快递哪个时候发的顺丰快递很快，使用过了一段时间很满意。
买的时候送了眼镜架，本来是件开心的事。可谁知眼镜架不好戴，夹鼻子！鼻梁又红又痛。给客服解释了一个晚上，也没能帮我解决问题！浪费我宝贵的时间啊！不过本来也是抱着试试看的态度，果然不出所料，卖出去的东西，哪能这么容易帮你换个眼睛架啊？！算了，以后买眼镜架自己注意点！还是谢谢客服的耐心
不懂，送人的。
哈哈啊哈去眼镜店配了眼镜框 超级薄哟喜欢的不的了呀?开心 以后还会来买的 么么哒～～～
卖家态度很好，后来也解释了。为了尊重顾客习惯。好评。
回头客了，又便宜又薄，值的购买
就是图中蓝色的眼镜布，有化学气味。已经扔了。白色的没有气味，留下。不知道为什么同样是一个包裹里的眼镜布，一个没有化学气味，另一个有？
客服超级恶心，爱理不理。一副别人欠他只百万的样子，大家还是选择别家吧。
自动评价了 呵呵 收到是有问题的 没有打磨好 边缘有凹进去的  我评价的话 会给中评 客服还可以 说让我寄回去但是平时上班 也没有时间去寄件 再等给我寄回来 太麻烦了 因为近视度数比较高 也比较着急需要 如果时间空闲的话 会去实体店配镜的 影响不大 凑合着用吧
我500度 一开始是怕眼镜片太厚才找到的这家店，客服很耐心，一开始选的镜框比较大 ，还怕眼镜会厚，结果到了发展挺好的。如果在眼镜店配估计不少钱。好评！
5个月不够，摔成这样，质量太差了。
一般一般    不是特别喜欢  双11还是有优惠的啊  新眼镜刚到 旧眼镜就坏了  哈哈哈
反正最后就是寄回去了，我跟客服说如果可以的话替我左右眼各加25度因为真的不清楚 ，然后那个态度超级好的“客服”就跟我叭叭叭叭一堆然后跟我讲眼镜的原理啥的   反正最后我觉得他说的很有道理但是我还是要加度数  哈哈哈，五天后店里收到眼镜后那边有人打电话给我告诉我说那天早上是他们经理，(σ???)σ哇我就说那感觉完全不同，给经理一个超级赞，然后说为了留住我给我重新做因为镜片磨损不在他们售后范围之内，然后就很开心啊，第二天就收到了眼镜也就是今天，然后就戴上了，看书确实有一丢丢不适应，有点后悔没有听经理的劝说，不过能接受，一俩天也就适应了，不知道防不防蓝光，但是戴着亮，这就是我配镜的全部过程，还算圆满吧，最后给个建议，客服与客户沟通全在文字，感情色彩都是人为加的，但是如果能合适的用写语气词会让别人觉得很舒服，毕竟不是现场交流，文字是冰冷的，所有全程唯一不开心的俩点就是第一次收到眼镜的时候我质问过客服为什么你家的眼镜高度量的是镜片不是镜体，没有解决就说了我们家就是这样的，第二次就是那天晚上联系客服因为我问了句“快递费是我出？”因为少了一个么字然后客服就是语气有点生硬让别人看了很不舒服。嗯就这么些
拍的角度不好，而且度数太高，还是会厚，不过跟我之前那个八百多度差不多，甚至要薄一点
戴了一上午了，感觉挺清晰舒服的，那天去眼镜店验光的时候看1.73的眼镜片最便宜的980元，这里不到400就能买，而且放了好多赠品呀，有洗眼镜的清洗器  其实一直想买个，卖家竟然送了，又省钱啦哈哈，还有一盒鼻托及工具  还有墨镜 还有送的眼镜架  太多了，都很喜欢哈哈，以后配眼镜就找你们啦?
第一次网上配眼镜，价格其实也不算便宜，买之前咨询了三四家，只有这家的客服小品耐心且细心，之前问的那几家已经让我几近崩溃，所以把所有的怒火都对着小品发了一通，本来就想发了火痛快了就算了，没想到小品的脾气好的不行，果断入手，相信老店！相信小品老乡一次！果然没有选错。以后配眼镜我再也不去实体店了！
寄错的镜架，他又寄了一副眼镜过来
没带多久，发现有个镜片居然裂了两块，这镜片质量也太差了吧，带了20多年眼镜，第一次遇见！即使偶尔摔到，也不至于这样吧……以前的眼镜戴了2*3年，也没这么过……
镜架还是可以的   卖家专门打电话来告诉我原来设计就是这样子的  卖家服务态度很好  有需要还会再来
买回来镜框就没有处理好  特别松  后来用送的工具弄了弄小螺丝  结果根本不能用  于是又换了一个镜框。。。镜片配的还好
在这家配了几副镜片，谢谢客服小至专业耐心的解答和帮助
用的是顺风速运！速运！飞过来的！
客服小至服务态度很棒，从买眼镜到付款一直都很耐心的给我解说，谢谢你哈
客服超级耐心的！7月份就开始联系客服了！本来打算问问的，没想到客服如此耐心有礼！在决定买前有很多不懂的都问了客服！客服都很耐心回复！感谢客服的帮助！
我才购买不几天就降价不少，唉
我在里要特别对客服的小至提出表扬，没有她他的热情接待介绍店里的产品，我不会在这里购买镜片的，她的介绍使我对轩尼的镜片有了了解最后决定购买这款镜片，事实也验证我没有买错，有这样的客服人员我想贵店一定会买卖兴隆。
客服小至服务好，推荐好
客服小至服务很好哦
之前一直带小镜框的，现在换了个，感觉有点重
想买的进来看下，这就是这家的质量，我前后就带了40多天，以后不会在网上配镜了，都是质量很差的，这家店让我不再相信网上配镜，镜片品牌我也是出了这个情况才查的，小厂产的，难怪开始头晕，以后不贪小便宜了
带了一天，还是大框眼镜舒服
对对对，还有感谢一下客服小至！下单前啰嗦好多都给我一一解答了哈，还教我瞳距怎么量呢。自己买镜框的不用放心寄到店家完全没问题！以后朋友再买我也要强烈推荐哈！
为何实体店配镜价格1.74进囗镜片+镜架都在3000元以上，日本尼康一副眼镜最好的是5000元左右，但还是会有人配，因为配镜前能试带到适合自已的眼睛最佳度数和散光和偏光要求，这是网上做不到的，只能提供验光数据，有时很有偏差，配时网上不能真实试戴，各人眼晴外界接受不同，看来要想一次配上适合自己眼睛的眼镜比较难。
啥也不想说，网上一点也不靠谱。买的时候说怎么怎么有保障，配完之后不合适改了一片，然后又不合适。说怎么不行还得重新验光，我自己又重新花钱验光，说好之后给他们发过去，发过去后马上变脸各种理由让我掏钱才给配。我还能说什么？
太差劲了，我瞳距63，配回来的眼镜戴着头晕，去实体店量了度数没有误差，结果瞳距至少有64.5，冲着好评来的，结果太失望。
客服小至硬是要得，不厌其烦的给我解答问题，强烈要求给他加工资
质量还行，半框眼镜容易坏
确认收货后，又收到了卖家送的抱枕。哈哈
虽然眼镜螺丝松了，镜片掉出来有点不开心，但客服态度很好，二话不说就寄来了螺丝个螺丝刀，再刷下指甲油，相信应该没什么问题
快两个月了    总算是适应了
真心推荐！我第二次去配！反正我是去实体店取货！而且防伪什么都在！
1.67折射率比我原来的1.67镜片厚不少，我质疑真假
客服态度非常好 但专业度还有待提高 再三问折射率选多少 说我的度数折射率1.61够了 可就是拿到的镜架 镜片边缘凸出来了 要是当初选折射率1.67 就不会这样了 客服让我去店里磨掉些 专业人士说再磨也磨不到和镜框一样平 ?
差评，绝对差评，带来那么久头晕死了，当初说不要加度数，非要加50度，你们眼睛行动不动？我验光都是专业机构验光的，不存在偏差，你这50度加的，龌蹉
黑心商家 大家小心假货 ！他们眼镜片很差。看到朋友不要买他们的东西。我买了他们配置好的眼镜，戴着眼睛很疼，鼻子都上火了。他们的镜片有以下缺点： 1、镜片好像一层雾，很不清晰，没他们说的高透光。相反还有反光，我开车差点因此出车祸。 2、镜片容易粘尘土，擦五六次还擦不干净。不向他们说的防尘土，比老镜片还难擦。 3、他们镜片也不像他们说的防水，还没有普通的玻璃防水那。下雨天很危险。水珠根本像油一样黏上。 4、他们所谓防伪标志根本就没有。他们解释是，“您购买的是U2膜层的，现在都升级成EP膜层了 都是没有防伪的哦”。其实他们根本没有经过本人同意，随意调换。最根本目的以次充好，根本是假货。 我的买549元的眼镜，比他们现在价格贵八九十，都这还不满足，还卖给次货。 让他们给凯米工厂联系，寄给工厂检测，拖拖拉拉找借口不给地址。说明他们心虚。希望看到朋友别网上买眼镜了，贪图便宜，毁了眼睛不值得。
感觉挺好的佩戴了之后，看路都清晰了许多！而且还不沾灰尘，耐刮。之前买了一副老是沾灰，难打理。现在这副这些问题就不用担心了……眼睛再也不用那么费劲了！好镜片就是好镜片，一分价钱一分货！
眼镜第一次寄回来就已经有问题了，做工很差，镜腿根本不平衡，第二次寄回去重新调整，再次收货后发现还是没有修好，配眼镜这种事情，还是在实体店配个质量差点的眼镜也不要在淘宝里贪图便宜配这种不能佩戴的眼镜。网购的不仅质量差，而且做工也特别差，镜框也更是差到了极点，而且维修也不方便，这是一次经验教训！
差评！！！！配了个康视顿的眼镜框，鼻托不到一周螺丝自己掉了，然后鼻托的五金带着带着就从镜框上掉了下来，和客服反应了一下客服说可以拿回去换个新的眼镜框，东西寄到了以后，告诉我眼镜框没有了需要调货，要一到两个月，我说不行，结果几天以后发过来了，说是帮我换了个新的，结果还是以前的那个，鼻托还是掉，镜框也是旧的，只换了块眼镜布，我缺的是眼镜布么？
特地晚上用过之后再来评价，晚上开车的时候看得巨清晰，下次还买这家的！！！
质量真心一般，尤其是防尘效果太撇了，几乎不到一天镜片就脏了
度数非常好，没有任何不适
镜片一般 没觉得蒲 镜框反复掉漆实在恶心 掉完一次又一次 还翘边儿 要求换别款镜框还说不保证数据 在这配眼镜真是悔死 来回邮寄换镜框又影响生活又浪费时间 结果问题还是没解决 用了两个月的新眼镜 中间换过一次新镜框 全部掉漆 还不如原来旧的 我看过几时索性就整个漆全掉了
讲真，用了很久才来评。真的很差。不如100+配的，具体有以下几点：1左右镜片前后不一致，而且掰不过来；2.带在脸上老是下滑，这个是他们在做镜框加工的时候完全没按你的数据做；3.镜片够，排除我眼睛的度数，同等的1.74我的比别人厚了不少，这个你们自己想吧；4.没有防伪的标识……其他的就不一一吐槽了……
如果有人眼镜戴（750～800）度的，请联系我，我白送！  友情提示：这种态度恶劣、威胁顾客、推卸责任的店家，东西一定也好不到哪里去！大家慎重购买 好评全是刷来的
实体店的1.64的和这家店1.73对比，感觉都没啥差别
在镜框不大度数一样的情况下 1.74的镜片居然比1.67还要厚…真心不建议大家配
到现在看东西还是弯曲的，站着的时候觉得自己很高，有眩晕感，斜视的时候看东西模糊，客服一开始说我不适应，可是我带了6年的框架眼镜了，不存在不适应框架的可能，店里测的度数也没问题
差评！差评！差评！垃圾！便宜没好货！发个次品镜框！
镜架开始掉漆了
质量太差，刚戴了2个星期，掉在木地板上腿子就折了，不像是tr90的材料……
而且客服常常不理人…配出这么厚的镜片也是绝了 500度配出来1000度的效果 还是1.73的所谓超薄镜片
镜框质量不好，很容易就变形
请看上面的日期，韩国进口，生产日期18.3.6 可是！我眼镜做好发货时间是3.7，请问，还能更假一点吗。
这是在此店配的第二副眼镜，看东西会变形，物体会变小，适应了几天还是不能带，而且防伪码查无信息，通过天猫小二退了一半款，前后浪费一个月时间，太糟心了。
一开始戴眼镜特别不舒服，晕眩感严重，总感觉看不清，怕自己是心理作用最近特地拿去实体店验光检查，妈蛋！两片的瞳距相差太大根本没配好！以后再也不会在网上配镜了，坑爹！！！
刷单店，返现店
一点都没便宜，唉，而且好夹鼻子和耳朵，好难受，我以为过一期就习惯领取，现在越来越疼了。
11.11买的，原来的眼镜用了3年，眼镜的重量与眼镜框大小和折光率有关，框小折光率高，重量轻，原来的57，1.56,重量43g，这个52，1.67，重量才18g，加工精度满意，正品，就是原来的眼镜是鼻托的，这个是无鼻托的，因此看近处眼花，远处清晰，告诫换眼镜的如果镜架不同，你就得注意了，当然售后也因加强细致服务
差评！！！！！！
防尘效果真的不怎么样
今天去加工的镜片 虽然刚换眼镜需要适应一段时间 但是换了新的还是心情超好 自己担心适应问题还去问了客服 我觉得客服很不错 点赞 诶呀 换了新眼镜开心 网上买的镜片可比实体店的便宜不少呢
假货不要买
比我以前一般的镜片都要厚 跟瓶底一样 差评 第一次去店里还没拿到 说要等镜片 第二次居然又说加工也要等 虽然最后邮寄给我但是 服务员差评最重要的厚的跟瓶底一样的镜片 呵呵呵
最最重要的一点，名为婷婷的客服超级好，太赞了
镜片不对，不是真的
镜片太厚了，厚厚厚，一般的眼镜配回来两就能适应，这里配的眼镜戴十多天还不怎么舒服。
希望大家不要贪便宜吃大亏……一分钱一货，这镜片简直太垃圾，看东西都变形的，千万别带着眼睛上下楼梯，要不然会摔跤，浪费了几百块
刚试应有点晕，后来都很好。
大家别买了，带着很难受，而且质量很差。
质量不好，烂的要死，千万别买，戴那么多年眼镜，从来没见过框子裂掉的，也是醉了
第一次在网上买镜片去实体店加工的，眼睛加工好试戴了下感觉还不错，雾显是有的，侧着顺光就能看到，散雾效果没有我之前的一副眼镜快。戴了20多天后，对着阳光时发现有两处划痕，一处靠近鼻托地方估计是平时擦洗是磨划的，还有一处是右下角边缘地方不明显估计是加工时留下的，不管是不是加工时留下的现在说不清的，关键是镜片在没有用坚硬的东西刻画下就这么容易出现划痕，那就表明这镜片的防刮花性能差。找到售后协商说再出半价的钱配副新的旧的实体店回收，还让我花钱怎么可能只能自认倒霉配了副差的镜片。网上配镜还是要慎重
把镜框邮寄给了商家，很快就收到了回寄，亲测眼镜好用，很清晰，佩戴舒适
佩戴过一段时间了 感觉特比好 没有一点晕的感觉 镜片有防伪码 可以放心购买 比我们当地的眼镜店便宜太多了 老顾客了 已经回购过N次了 一如既往的支持o(*￣︶￣*)o
已经是第三次买了，就按照客服说的，验光等程序，很方便简单，发个头像，直接就建议哪些镜框可选，蛮好的服务，挺好。
本来不想评价服务有多差 排队的人多得要死 流水线作业 跟在路边等烤冷面似的 没有任何服务可言 一直觉得看不太清 现在去验光 左右眼度数分别涨了100 欲哭无泪 才短短两三个月时间 奉劝各位亲还是别到这家店去了 所谓店大欺客 店不大也欺客 贵点也去正经店里配吧 眼睛是最宝贵的东西 在他们看来就是一文不值 “涨不涨神都控制不了 ”这是人说的话吗？？？？？？！？！！！！！
不是托
不是托
补拍一张
说好送赠品的结果没送。。。不诚信！
说好送赠品的结果没送。。。不诚信哦！
镜片还好吧 ，就是加工得不太好 ，镜片有缺角，一边镜脚螺丝被旋滑丝了，自己费了好大的功夫弄出来换了个新螺丝
镜片未知是否正平，戴上后效果不错，不过特别不耐磨，不小心掉地上后几条划痕 感觉已经废了一个镜片了
没多久，从30cm高的地方掉在木地板上就破了。
用了3个月，平时一般一周洗一次，很少擦，但今天突然发现划痕非常多，比之前用了2年的蔡司清锐要多的多，照片不好调角度，实际比照的要多很多，仅供大家参考
戴着始终是个歪的。真的特么有强迫症。差评差评差评。差到极致。我去  真不爽
不小心忘了评价了，追评全5星好评，正品
为了8块钱返现还生了气不值。
选个小框眼镜应该显得更薄，我这个全框比较大，最厚的地方宽6毫米
镜架质量不好，半年不到鼻托的卡自己脱落了
店家说我戴着这幅眼镜像古天乐，非要我的照片，没法子，每天问我要照片的人那么多，也不能给这个不给那个。
两个镜片镀膜不均，1月25日镜架镜片送去更换镜片并交了80块要求依视路原厂加工，到现在没通知我去取
涉及到退补款一定要店家现结清了，要不收到货之后完全就是两个人，说给补款一个月也不会给你，而且感觉那态度渍渍渍
眼镜不错！没查是不是真品！反正比性价比不错  值了
普通tr90镜框，挺贵，150。感觉不值。还不如就在附近眼镜店配框。
感觉被骗了，一点也没感觉防光，而且也不防灰尘，戴上没多长时间就有灰了。
我买的眼镜配戴感不舒服，买了不到一个月鼻托就掉了，联系卖家，说是我配戴问题，我带了这么多年眼镜还是第一次碰到，然后让买家寄个过来，他还让付十块钱邮费，一点都不负责任！联系淘宝，说已警告卖家处理，但是卖家也一直没有对此事作出任何回应。1000多块的眼镜，带了没一个月就出现问题。一点都没有责任心的商家，奉劝大家以后不要在这种没有售后保障的店里买东西，以免给自己带来气受！
带了一天了，没出现不适的情况
玩电脑的时候带带，几天了还是没适应，有点疲劳。今天去眼镜店在测了一遍，度数没问题，应该是散光不适应。第一次配散光，医院测出50散光。我就按照医院测试的结果来配的，看来还是应该去眼镜店试试在配。戴着眼镜看路面有点偏黄，由远及近的时候，有点突兀。服务挺好，客服态度很好。大家配眼镜，要多测试几次。不然麻烦。
眼睛质量也太差了，就掉地上一次就碎了，买了这么多年眼镜，没遇见这么差的
镜框超级重，镜片反光很严重，很粘灰，手指印一不小心就弄上去了，刚买回来卖家店里就打电话来说返现好评，当时贪小钱给好评了，很违心，对不住大家，感觉现在网购都这样，我当时也是看了好评才买的，感觉那些好评都是返现给违心评的，镜片很差很差，镜框也超级不行，比我在实体店配的重多了，配的工艺也不行，客服永远只会一句话，请稍后，请稍后，请稍后，  大家还是在实体店买吧，感觉是上当受骗了，配了不管什么原因不会给你退的，越戴越不舒服，太差了，抗疲劳的功能一点没有，戴上后比普通镜片更累，每天早上起来眼睛分泌物突然变多了。吓死了，赶紧换回原来的眼镜。这么贵的镜片根本没什么售后。
客服和售后服务都不错！
戴了十五年眼镜，因不小心各种都摔过，除了镜片磨损都没有特别大影响性能外观的伤。这回好了，刚配了两个月，只是在床铺不小心推掉下去，落在木地板上，就出现这样个“如同贴手机膜没贴好的气泡”的伤，虽然不影响使用，但除了美观，这个质量实在不能恭维！配的小品牌眼镜啥事没有，这个依视路头一次配，最后一次“呵呵”！奉劝各位买家，买之后一定小心保管，最好买个绳子绑身上！不然就跟苹果手机一样，一点小磕小碰，就能无比的恶心！
买来一个月，800多，现在很后悔，镜框太重，自己选的没办法，但是太重不舒服，镜片喝气是有防伪英文。客服很一般半天回一句，我说你忙换个客服，无视我，散光100度真不应该配散光，越戴越不舒服，客服说要带3-5天，我都一个月了，越戴越散，以前还没特别注意。专业你妹，
太差了，抗疲劳的功能一点没有，戴上后比普通镜片更累。戴了一个多月，每天早上起来眼睛分泌物突然变多了。吓死了，赶紧换回原来的眼镜。这么贵的镜片根本没什么售后。
太垮了。。才刚买完就预告有活动。。便宜100
果断差评，大家慎重在网上配镜，我配的眼镜带了一段时间眼镜不舒服，给的镜框超级重压的鼻梁疼，还是什么CK，就是假货，镜片都怀疑不是真的依视路！！！！
这次配镜片过程中度数出了点差错，客服21，8，9号 很有耐心的联系配镜部门解决了这个问题，服务认真细致，很满意！
眼镜带了几天，左边的皮都压破皮了。而且价格降了将近100块。
垃圾，大家千万别买这家的眼镜，网上的东西确实不靠谱。赠送的镜框绝对是假货，用了才一个多月，然后调整一下镜脚的弯度，最开始是塑料的断了，然后把塑料的插进去在调整两下，随便掰了几下金属的镜腿就直接折断了。戴了二十几年眼镜了，第一次出现镜腿可以折断的情况，然后就是客服直接说这个镜架是暴龙的，让我直接去找暴龙售后，搞笑了，我买的你依视路的东西，然后让我去找配件的供应商做售后。差评差评差评
左边的镜片空隙那么大，都掉出来好几次了，太坑了！
送的镜架无论质感和质量都不怎么样，第一个因质量问题换了，换回来的还不如之前那个
就是不防尘，也不防水，虚假宣传了
有镀层的镜片 尽量少擦 尽量用水冲 然后纸巾印干 不然会对镀层有损伤 我是近视300 散光100左右  之前对镜片厚度有顾虑 但是大家可以看下追图第三张 很薄 总体来说 非常满意 不管是镜片 还是服务态度 都很满意 下次换眼镜 还来这家 我用淘宝10年 第一次写这么多字的评论  祝生意红火 财源广进。
有淘友问我800度镜片厚不厚，我觉得我这800度的厚度是可以接受的，就是镜腿太细，一低头就容易掉，尤其是刚做完面膜，脸上滑腻腻的，戴不住，但是镜片没得挑，所以建议度数深的不要选这个镜框
还没评价系统自动评了，配镜还是实体店可靠，头一次网上配镜片，右边的看东西变形客服说适应三天，可到现在一个月了还是怪怪的，镜片不耐磨，没有送镜框就不要在系统显示，开发票太慢催了好多次，发票不注明依视路镜片，注的眼镜，镜架自己的你注什么眼镜，镜框也没见送，除了物流快，别的都太不满意，大家配镜还是去医院和店里去配
什么防尘防蓝光 一点效果都没有 一天要洗一次
非常愉快的一次购物！服务态度好的不要不要的！相信旗舰店！以后配眼镜就选定这家了！真心的
点错了，客服态度是5星
特意用了很久来评价。质量是正品，配镜虽然来来回回折腾了几次，但是客服的服务态度没得说，非常好。五星应该属于客服
买的防蓝光眼镜，效果就是这样的。为何在广告语里没有这些内容？？？好与坏大家自己斟酌
镜片本身没问题 就是安装的时候一侧镜片和镜框之间缝隙较大 难以接受
镜片很清晰，质量没的说，送的镜架款式不是我想要的，但已经装上镜片就凑合用吧
不懂就问阿胶几点到家居然居然就人机
晚上擦眼镜发现眼镜上有划痕了，我还没用很长时间，并且不用的时候都放到眼镜盒里，有点失望，还有点伤心，毕竟也不是很便宜
买了没多久降价了，也不给退差价…
刚刚掉水泥地，捡起来，右边镜片留下了划痕…还是正中央。
不足之处是a4只有两个空袋子可以扫描查询 并且可以累计查询五次 才会不允许继续查询 那问题来了 同一个袋子是否可以同时被出售五次？
戴了很久了，现在才来追评，记得这个弄了很久，讲道理网上配镜还是稍微有一点点麻烦的，但是客服们确实态度很好挺耐心的（每次回我的客服基本都不一样），刚开始戴确实很不习惯，但是后面也就好了，习惯了，最好是早上起来再戴新眼镜，这样容易习惯，还有，镜框的话，我觉得还是去眼镜店买好一些，这里的镜框可以选择的还是比较少的，虽然会多花钱。最后，我觉得脸有一点大的，还是戴那种方框的眼镜好，最好边框比较粗，感觉这样好看一些～
商家服务很好！
前前后后折腾了半个月，这镜架是真不行，建议大家谨慎从网上购买！
孩子佩戴效果很好 多亏29号热服的热心推荐 才使我拍下眼镜 本人要求高 但29号热服美女不厌其烦很接地气的服务让人折服 再次表示谢意
跟客服反映没眼镜盒镜布发票，客服说了会补发，但迟迟未收到
感谢依视路的客服帮助我，感谢    配镜顾问26号   非常感谢你
送的镜架质量太差，这才几个月啊半年不到里面的两个脚就断了 我还在出差 断了一个 只好把另一个也掰下来
你敢想象才400度就如此的厚
用了一个月，现在左眼镜片不哈气crizal的标记也显示出来了，而且带这幅镜片以来经常感觉眼睛没法“聚焦”太久，否则会“花”，很难受。   怀疑是假货，联系客服无回答。店家请回复！
第一次在网上配眼镜，客服态度很好，镜子第一次回来后并不满意，经过几次沟通调整，还是带着不舒服，感到有点沮丧，也因为沟通了几次后的原因自己感觉麻烦，我就把镜子放在一边了，眼镜是16年双11购买，今年我因为眼镜的事情我再一次和客服以及售后沟通是今年的4月份，我其实是抱着试试看的态度和他们联系的，没想到他们积极的给我打电话联系商量解决的办法，最后解决办法是我再一次带着不舒服的眼镜邮回去，他们给我重新配了一副新的，全新的，包括镜片和镜框，我试带了一周多感觉很舒服，没有什么不适，才来写评价，解决方式总的来说我感到满意，虽然因为时间久加了100元费用，但还是在能接受的范围内，谢谢依视路。
实际晚上看不清，跟普通镜片还是有点颜色区别的！跟店家说做原来度数一样的，店家没有考虑到镜架中心点和眼睛中心点问题！实际情况就是戴上看不清东西！也不想说什么了，配眼镜去大的连锁店给的建议多一点
这个镜片太好了，佩戴后泛黄
呵呵，不好意思，你说的下面明显镜框大的那个是旧眼镜。所以，你还好意思回复？自己给自己打脸了。自己都会说镜框更大的旧眼镜配出来的1.60的镜片都比你们这里新配的镜框更小的1.67镜片薄，你们的镜片怎样自己心中有数。就是猜到店家又会用给我复制粘贴那段话来回应，误导其他买家，所以即便一开始评价没写完情愿写到评价里头，特意留了追评。店家这回复也证明我上面说的这家店专业性一般，服务态度就是嘴上说的好听一点没错。
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
垃圾镜片每天带眼镜布擦很快就划痕有些很明显还不如之前在网上买的50一对的万新镜片垃圾垃圾不会再来这家买了一锤子买卖！
质量不行呀大家慎重
送给各位小仙女！眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个
镜片很辣鸡，一直没带，然后试着带了几天，一个镜片没了，我也是醉了，右边没有镜片了！
各位个人觉得不要买这个镜片出了什么问题他们完全不会处理一直套路你找空隙钻找借口不给你退售后态度超级差
去眼镜店人家说这眼镜的材质简直就是渣，坑人货，越想越气，大家还是去专业一点的眼镜店配吧，毕竟眼睛是自己的！贪小便宜吃大亏！
这个眼镜跟旧眼镜度数有些变动，镜架也从一体的换成了单独鼻架的，所以一开始戴的时候很难受，甚至会觉得恶心。一段时间之后，习惯了也就好了。镜片上有明月的暗logo，哈气看的特别清楚，没专门去查防伪。
镜片质量太差了，买回来才一两个月摔一次掉一个角
我是寄框过去配镜的，已经收到带了几天了，没有晕眩的感觉，跟之前戴的那副没什么差别，镜片看上去不错，镜片哈气有防伪标示，镜片的包装也一起发过来了，还有赠品，挺值的，只是我自己先买了镜框了，有点后悔先买了，应该在店家那里拿镜框的，比我在实体店买的便宜一些。
带了几天感觉头晕眼花的，扔在一边废了，以后买的时候还是慎重点比较好
可能不是正品，特别容易脏，不如以前在别家买的
右边的眼镜还行，左边的就比右边的多五十度散光，但是镜片厚了挺多的，而且带上不知道是屈光度还是什么的不太准可能，看不清东西，我以为是我没适应，带了一个月了还是这个样子，应该是配镜的问题了。还有同样的度数和镜框，我嫌1.60的太厚了，所以在网上重新配了1.71的，这是两张图前后对比，并没有区别不是吗？
我有镜框所以直接买的镜片回来，镜片很好，很轻又很清晰，价格非常划算，和实体店里五六百的镜片根本没差。客服非常好，我断断续续咨询了两天才下单，一点都没有不耐烦，还有快递，同时在别家下单的东西发的顺丰，却没跑过卖家发的圆通~哈哈
眼镜片发黄，边缘掉色。
搜这个薇=ィ訁THY337领卷伴介买的k!真是太划算了。。。。非常满意，第一次在网上配眼镜，开始还忐忑不安，没想到出乎预料的好，以后配眼镜就在这一家了。特意找了天猫店！果然没让我失望！不光价格优惠，眼镜加工的和镜架严丝合缝，戴着也很舒服！还送了礼品！非常满意，值得推荐！
少一张图，全齐！！！！！！
带了一个月重新去眼镜店验光发现配镜度数和我发给客服的度数有差别，一边配散光高，一边读度配低了，导致看不清楚，带这个眼镜看东西有重影，不会评价镜片好坏，只能说度数不精准！！！导致眼睛很不舒服！！！
以前基本上没有认真评价过，听说评价可以赚积分，以前不知道浪费了多少积分啊！！！！心赛呀！！这个福利太好太赞了，之前不重视淘宝的评论，以至于错失了好多的积分，现在才知道咧，会不会太晚了？原来评论八十字可以赚五十积分，所以以后每次评论我都会复制粘贴
镜片还行。送的镜框真是太垃圾了。连十块钱都不值。用不到两个星期就腿就掉了。镜框很明显质量太差。
618买的，用了将近三个月了，说说缺点，供大家参考，1是容易刮花，广告说的再牛逼，不管镀了多少层膜，树脂就是树脂，非常容易刮花，没有带眼镜布的习惯，一直用的卫生纸，现在眼镜上已经伤痕累累，好在眼镜这东西，只要不烂，一般不影响使用。2是配的板材类眼镜的鼻托非常不合适，带上就滑到下面，只好淘宝买了几十对鼻托垫片，一个月或半个月就要更换一副，想重新换个眼镜架不知道操作起来困难不困难，3不知道是送的清洗剂问题还是镜片本身的问题，有脏东西非常不容易清理，喷洗3次是日常，没有哪次是一次清洗干净的，但以前我的眼镜不这样，4是价格略贵，蓝光并不实用，不如老老实实买个防辐射的戴几年，5是并没有很好的抑制近视的发展，感觉这俩月视力又下降了，上个眼镜带了4年才涨了50度，这个感觉比那个严重的多
加工后，镜片厚出镜框好多，戴上感觉老是有种雾霾在眼前的感觉，找客服人家就认定是正品，你说是假的寄厂家验货，过来过去就说正品，你自己寄厂家，现在真的后悔花了五百块还不如在实体配个1.67的都比这个好，劝大家想好了，真的太不值了，还白瞎我的镜框了。
另外，镜片边缘倒角削割得太夸张了，从正面看整个镜片外面一圈都是白色
镜片放到白纸上看发黄。不知道怎么回事
这眼镜值了买镜片还送你镜架在实体店根本不会这么便宜我去实体店测度数瞳距什么的竟然要50块真坑我就直接顺丰把眼镜寄给卖家让他给我测又快又方便而且卖家态度好好镜片也不会太厚大框也能吼得住
镜片真的是超级好，客服超级棒。已经配了眼镜有一个多月了，讲一下，我配眼镜的经历。本来我是想拿眼镜店去眼镜店里面查数据（还是我原来配眼镜的店）。然后把数据直接发给客服（因为我是学生天天要用眼镜），原来配眼镜也没多久，就是镜架戴着不舒服就想再配一副。张口就要200说跟验光一个价（我只想说我配个眼镜才400多，再也不会去哪配了），我也没办法人家怎么说什么就是什么，我只能把眼镜寄过去配，总共花了4天。我长话短说哈，祝老板成为电商配镜第一大店。东西好不好自己买了才知道。
用了两个月镜框就成这样了掉漆松脱什么问题都出来了太不值了近200买了个垃圾货店家竞然还用变向再卖你一单当作对你负责的售后实在。。。。当下电商平台我只服淘宝，淘宝里我只服你
这家店可以。
已在这家配了好几副眼镜了，特别好！
试戴两天，看的清楚，度数OK。但是看东西跟放大镜一样也算正常?还要求我用两周，把眼睛搞变形去适应眼镜，厉害厉害。也不能退换货，配眼镜还是去实体店被宰吧，起码有地方投诉赔货，网上说理都没地去。
鏡片是否1.74不知，大体还行，随便带个样子还是可以的，多少有点炫晕，和依视路比还是差好远，圆形眼镜看正面还行，稍稍看点侧面就变形得厉害，总整好评吧.
感觉没有之前的眼镜舒服，时间久会有点头晕，耳朵后面有点疼，说是特薄但也没有觉得比之前薄，感觉差不多，不满意，在考虑要不要换一副眼镜
眼镜清洗器也是免费送的，太感激了
这个真心是上当的，1.74的比我以前买的1.67的还厚，也不知道是什么回事了。
镜片不太薄，感觉不是1.74的。
骗人的，眼镜质量有问题去眼镜店检测过了，商家说1.74根本就是骗人的，退货又不给退
才用半个月的时间，镜片就全花了，跟他们沟通一味推诿，我也配过不下几十幅的眼睛，从来没出现过这种情况，要配的同志注意一点吧
太厚了！
用了几天，很薄，很清晰，我建议在店家那里买镜架，我在这边装起花了一百六恼火。
起雾严重，尤其是右边镜片的左上角，一直有个手印，怎么清洗都洗不掉。不知道是不是打磨的过程中留下的。一天要擦好多遍。累！！！！！与卖家沟通，就一直强调让我拍照，没有那么好的相机怎么能拍出起雾的样子，真是醉了！！！
还有这样的骗子商家吗！发下的真实评论在评论里竟然没有的！现在天猫也开始欺骗消费者了吗！
发货发成半框，要求换全框，结果以欺骗手段说高度近视也能用半框，想想能戴就算了，使用五个月，鼻梁处莫名脱焊找售后，对方无耻的说只换半框，还要先把眼镜寄回来，试问大家高度近视可以把眼镜先寄回去吗。还要自己出来回运费，真恶心，当初求我接受，好心包容他们，象征性接受20快补偿（眼镜700多元，），卖出去后高高在上，质量槽糕，店大欺客，大家购买时要三思。还有镜片也磨花的厉害。截图只能五张，先贴五张。
怒，不是第一次在这买眼镜，今年换眼镜也选择的普莱斯，但我觉的这是我最2的一个决定，没有之一，买的时候，要的是1.7的镜片，结果寄来是1.6的，最后还是我同事发现了，我才回头找客服，最后客服说弄错了，让我寄回去，那就换把。说是之后会返还邮费，之后邮费就杳无音信了。今天，用了1个多月的镜框，腿断了，傻眼，我是第一次把眼睛腿用断，真的，虽然我习惯把眼镜摘下来，随手扔桌子上，但这是我第一次能扔断眼镜腿的镜架。无奈，只能找普莱斯再配个镜架，回头上旺旺，想了想，先问客服有没有质保的，客服一看质量问题的，根本就懒得理会，我这个火啊。这就是普莱斯现在的态度。行，你们网店，你们牛，这破眼镜我也不配镜架了。
花了一千多得这个效果也是够了而且太松了镜框老往下掉。呵呵
闲来无事，追加评价，这个眼镜店真的好，没有比较就没有伤害，我在李维斯买的眼镜一塌糊涂，包装也没有这家的好，镜架也没有这家好，价格还高，以后就这家店了，不换了，
以前只买镜框没配过眼镜，这次配的眼镜非常不满意，我配了825，没清析度还没以前800的好，最郁闷的是炫光，晚上或阴天看灯光都有阴影，最是说到了晚上基本抓瞎，建议只卖镜框，话说镜框的质量还不错
商家态度诚恳，再三致歉并解释春节期间物流拥堵情况。眼镜在这家第二次配，价廉物美质量好。希望商家下次能给老顾客一些优惠。
卖家以质量为第一，很诚信。有瞰眦的镜片立马重新换新的，并把换下来的镜片一并寄回，以证信用。很赞。
使用四个月，镜片在这个位置损坏，商家一味说使用问题。请问要怎样才能把这个位置的镜片弄掉一小片？请教我。明显是安装镜片时造成的。对于商家推脱责任非常不满！给以差评。
大家可以看下吧，眼镜买了三个月，我孩子两岁在软床了平躺着压了一下，眼镜框就断了，不是说超韧吗？？不是可以360℃扭转吗？都是骗人的！质量和十几二十块钱的东西没任何区别！！
爱的风格都干啥地方噶是的法规噶水电费时的法国和告诉对方水电费嘎多好地方个人问题2豆腐干和释放大时代发生的方法更好的客户收到反馈给还是地方公开2第三方公司的房价高还哈地方看感觉哈地方尽快更换
经过协商，售后同意给换了。这个售后帮忙申请了，还是挺负责的。
镜框已掉色，度数不准!瞳距更是差!并且服务很差
大家在晚上买眼镜一定要慎重我都现在还是有点晕的感觉还是实物好点吧
问题已解决想想也有亲戚做客服还是彼此理解下吧
我还想买一副，不知有多少优惠
必须再追加一个差评，这服务态度也是绝了，能够让顾客在线等10分钟还能活下去的网店怕是只有你了。
可以，价格不好
一直忘记评价，想起购买经历，现在空余时间写写评价。收货当天和客服聊天记录，大家可以看截图，看完这之后如想入手请三思。实在不愿吐槽太多，用了眼睛一直痛一直痛还被家人唠叨了一顿，说不要到网上购买。我自己活该咯。呵呵，大差评送给你。网上不精准，买来也浪费
好评～～以前哪个东西都是等到自动评价，淘了好几年了，后来才知道淘宝评价得积分可以涨淘气值，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西的时候，我都先把这段话复制粘帖下来，然后再写淘宝评价，没错，据说评论80字可以获得五十积分……
镜片不错，可惜来回折腾数次，师傅都把右镜度数搞错了不能戴，直至把在用的眼镜寄去照镜片加工才解决问题。二次邮寄和到医院从新验光并对配好的镜片对比，花了我近百元，店家表示可退邮寄费不报销验光费，实话验光费比邮费贵多了，邮寄费才2-30元，不过店家后寄回眼镜时多寄了二个镜盒，虽说是用不着但蛮暖人心的，多次折腾店家也所赚不多态度也好，我多花的钱也不想再提了，希望店家在配副眼镜时给个大大的优折吧/好评
好吧，我瞎了没注意，镜布另外放在一个小盒子
刚刚使用，在这之前用的。这次的感觉质量太差，刚刚擦过，一会儿中间就有不清楚的痕迹！感觉质量太次。不知道是不是我只要镜片的原因。我从2013年开始在这家配镜，现在这个算是第三个了
只能说非常不结实，闺女一巴掌拍折了
用了一两个星期，镜片脱落了！配了十几年眼镜，从没遇到过，勉强装回去后，经常脱落
微信客服太垃级，诱导给好评，半天不啃声。
昨天收到的货。。打开里面。。有扫二维码送红包。。结果没有。。客服还一直说不知道。。不知道你们为什么放这个。。这不是耍人玩吗。。眼镜没问题。。。以后商家。。别这么忽悠人。。没有你们就别放啊。。整一些有的没得
昨天去实体店侧了下，发现你这镜片都是乱配的啊？完全不按我们提供的数据，瞳距也不对，度数也差了一点，什么几把玩意。
垃圾
很垃圾的镜片，不知道为什么那么多人买，透光率一点也不好，也就值50
太重了，我的鼻梁都给压红了，不开心?
眼镜买了5个月，摘眼镜时镜框的一条腿断了。分析了一下原因，一个是眼镜腿材质比较硬缺乏韧性（描述上写的是纯钛），另一个是自己没有养成双手摘眼镜的习惯（卖家帮分析）。对于处理意见，售后回复说镜框坏了可以更换眼镜框，但是我买的这款镜框下架了，没法换，也维修不了。想要解决的话只能重新配一付，价格最多可以达到八折优惠。我想如果这样，之前配的眼镜就报废了（镜架瘸腿，镜片没有对应的镜架也没用了），所有损失基本上都由自己承担；再看看卖家提供的优惠，我对比一下眼镜片的之前购买价和当前价（镜架下架没法对比），分别是132和150，按8折算就是120，还是有点优惠，对于卖家来说大抵相当于以双11的价格再卖我一付眼镜。我觉得卖家这样处理缺乏诚意，和没有质保没什么区别，卖家不但没正面回应，反而说正常买还没有八折优惠呢，最后以一个“小样”的讥骂表情图标作为回应。卖家这样处理售后，真是淘宝“好卖家”啊！
只能说服务越来越差了！
买了个镜框镜片，镜片两个多月了也没有退款，也不知道是几个意思
小孩带上后头晕目眩，再也不肯带了，镜框鼻脚也掉了一个。只好在实体店重新配了一副！以前自己在其他网店也配过眼镜，带的就很好，才花了一百多！最失败的一次购物，天猫天猫店给不了差评，要不这绝对是我网购给的第一个差评！
垃圾，垃圾，重复。眼镜有严重反光问题。去看看投影仪一类机器。你们就知道了。还有客服，什么小倩，完全从顾客身上找问题。那还售后什么。
我是非常信任天猫才来这家旗舰店的，眼镜架是299，号称是碳纤维材料的，刚收到货的时候眼镜腿的内侧表面不光滑，没多久，起泡、掉皮，划耳朵，扯头发，我就换一条镜腿吧，卖家拒绝！难道你家的眼镜架是一次性的吗？大家擦亮双眼，好好看看
客服小姐姐太好了！！！！答应帮我补发眼镜盒呢。下次一定还来！！！
客服很有耐心。
轻轻的掉在地上边就碎了，唉，没有半米高，是树脂的嘛？
今天去实体店重新配了一副镜片.原来的左眼镜片轴距角度都不对.刚配好的这副镜片直接佩戴，无不适感.非常舒服.相伴这么多年的普莱斯，想起来真是有点失望………
到货和维修后是一样的结果修都修不好镜腿掰开镜片咔咔响然后就掉了
用了接近一个月，因为是新眼镜，所以保护的很好，结果今天擦眼镜的时候发现镜片居然花成这样，我是真的服了，咨询客服，也没有什么结果，都是一些官方的回复，说什么检测什么的，希望可以给小伙伴一个建议
眼镜起初有小问题右边镜片松动客服回复及时。重新配了很不错。适合宽脸。
易磨损与实体店相差十万八千里
这款眼镜的鼻托设计有问题，是夹住的，不是上螺丝的，所以非常容易坏，一个月坏了两次，一般眼镜店又配不到。虽然补寄了一次给我，又坏了。
我四月份配的眼镜，第一个还给弄错了，隔了好长时间邮寄到货了。带上迷糊，就放在一边了。今天我去眼镜店，当地配镜说，闪光不对。真怀疑你们是不是专业配镜的。害的我又多花钱重换的镜片，这回舒服了。在网上配镜需谨慎。
只要有差评就给40元好处叫删差评，原来好评率是靠这样来的。质量不行，技术也不过关，靠好评率是无法生存的，劝你普莱死回头是岸，不要再害人了，如果是小孩子他能发现镜片其中一个比较模糊吗？能跟父母表达清楚吗？表达清楚了他的父母能处理得当吗？还是害得小孩子眼镜一直增加近视跟散光的度数呢？
盒子做工粗糙，不差钱在实体店买吧，差钱在这里买便宜，网上买度数也不准，
眼镜框太大。。一次都没有戴过。。。。
买前的服务跟售后服务完全两样，买前花言巧语，售后冷漠，质量真心差，我一般不会给差评的，这次小孩眼睛差点受伤，我也伤不起了，，望大家好好琢磨，。
眼镜一点都不好，还特别贵
镜片质量极差！不高的书桌上轻轻落下，两个镜片同时掉一大片角，一片掉里边一片掉外边。戴过多少副半框树脂镜片，掉落过不知道多少次戴眼镜的都知道无意的掉落经常有，但从未出现过这种情况。质量极不可靠，购买需谨慎！
用了不到半年，镜架就坏了！售后不好，建议选其他镜架
【大家不要再上当受骗了，质量不好，客服欺骗，遇见各种黑】这个店铺各种欺骗、欺诈，没有一点诚信。没付款的时候说的很好，各种没问题，付款之后完全不一样的态度，各种搪塞推脱。卖家一直短信、旺旺骚扰，给退还40元让按照他们发的短信内容追加评论，跟客服截图旺旺聊天记录都没用，拒不承认，还以断电为借口，我又一次被骗了。商品刚收到的时候，感觉还不错，外形比较漂亮，戴了几天，就感觉不舒服，镜架很松，易变性，每次摘了眼镜放在桌子上，两个镜腿就不会一边整齐，很别扭。不实用、不结实、不耐用，很一般的商品，还不如去眼镜实体店配一副。
之所以之前没有做出评价是因为中间来来回回退货换货折腾了三四次，这是我在淘宝上面买东西以来体验最糟糕的一次，不给差评我都对不起后面的来者，东西好坏，先放一边，服务质量太差劲。
16年12份买的，戴了半年，前几天断了一个腿，自己用胶粘上，今天又断另外一条腿，真无语了，联系客服，客服说一年换新只是最近的活动才换，我买的时候也是活动好不好，不是活动我能在淘宝首页广告栏里看到你们公司的活动吗？我现在怀疑是不是钛合金。
适应了一周多才不觉得晕，比实体店便宜
镜片戴着看东西有些模糊，感觉不聚焦，一开始以为镜框太紧的原因，调校了镜框还是一样，戴了两天还没适应，以前新配眼镜没遇到过这种情况。准备去查一下是不是镜片度数不对。以后不会在网上配镜片了。
真的很垃圾，严重掉漆，是假货，千万别买
追加一句，确认收货是时间长了，自动确认收货的，我到现在依然没有收到我的眼镜
400度好像也是很厚的！没有特别薄
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
不知道为什么我的差评看不到了？？？？今天去别家实体把配的镜片测了一下度数我给的数据是左300右350结果测出来是左325右375而且店家说这个镜片拿货价很低因为木九十主打时尚潮流对于眼镜的品质很低这个镜片的光圈很小所以戴上会有头晕模糊的现象主要是这个镜片质量不行……哎吃一堑长一智吧以后不可能在网上配镜片了
全新的金色已经赔了镜片了左右都是375度感觉金色还是不太适合我啊要的联系吧便宜转啦
瞳距67
戴了一下午就变成这样了?????????鼻托掉色儿啊！！！！！！！！！！还能退吗坑死了
双十一买了好多，问题也有，售后，客服都一一解决，好客服
大家别配了这家很坑人客服不理人
才带了一天，两边镜腿全部出现气泡。这质量也是没谁了感觉收到的是残次品。
建议别买这个牌子服务超差只要卖出去了联系客服时要么敷衍要么是机器自动回复
还是不要买了好不好伐？买了两款镜腿松了跑了北京城好几家都没有可以维修的实体店，联系客服说让我寄回深圳，逗乐好不好啦！镜腿松了还要寄回去，我购买之前明确咨询过，客服可是说我可以直接拿去店里调整的！骗子啦！生气ing……
很喜欢~450度1.67镜片有点点重,不过接受的了,以后认准了这个牌子~
质量真心不咋样一个月就开始掉色了也不舒服客服更是比电脑客服都不如真的天猫木九十该换人了
差评，镜片根本不与描述的一样，特别的厚，还很重，并且也没有防蓝光，非常后悔配这幅眼镜，还是应该去眼镜实体店的！
去眼镜店洗镜片老板说镜片是1.5的并不是超薄假的不要买
没用就龟裂了客服说车内高温导致，我一共放了4副眼镜。我也是很奇怪.
好厚…不知道是不是真的1.67啊…
坑爹卖家，差评被屏蔽了
那个说我是托的人看好了，一定是你太丑……
我六月份线上买的眼镜出现了问题，线下去了上海七宝万科二楼的木九十眼镜店，昨天去跟我说这个要店长才能修，店长今天才在。今天去了跟我说店长不在，明天才在！然后我又去了吴中路的万象城，答复是需要100块送工作室，需要15个工作日，后面我说我买了不到六个月，就跟我说第二天去，需要店长看看。能不能修一句话，需要这样踢皮球吗？如果不能修，为什么要在用户保障卡上写六个月保修这样的字眼？要买的盆友注意吧，毕竟买了千万别坏，坏了就跟我一样维修无门，投诉未果！！
不是很厚
防蓝光镜片确实偏黄，一直不能适应，真的很不喜欢偏黄的镜片，不是很清楚，而且镜片容易脏！
这么快眼镜就花了，今天看才发现，且眼镜的鼻托也自己掉了两次，左右都掉下来，划伤鼻梁。
眼镜很好，度数也配得准，客服阿群也是棒棒哒！
提名表扬客服阿群
东西挺好的，老顾客了这次配了一副眼镜好评
太厚
我是按我现在带的眼镜度数给报的，结果配回来的镜片带着就晕，难受得很。带过两次，就没再带了。配镜片还是去店铺里吧，比较靠谱，真的配坏了，店铺还给免费更换。
第二次购买，但是这次带上后很难受，买了一个多月了一直没带过，想着去眼镜店测测数据但一直挺忙没顾得上。
很不错，以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
回头客了，第一次在这家买的镜框，时隔两年连配镜都在这配了，感觉很不错，而且他家送的眼镜清洗剂特别好用，后来特意买的都没这个好！继续努力吧！
值得购买，不用考虑，我换了副眼镜以后朋友都说帅了。又轻又薄，以后就这家了。
这个镜片真心不好炒鸡儿容易起雾
用一段时间了，给个一般好评吧。可是我买完它就降价了，跟商家讲也没用……
客服主管态度很好，积极解决问题
用了这么几个月，认真的给个差评，只能说度数只有一只准，左眼-475右眼-450，刚开始左眼就有点不清楚，我以为可能是换了新的镜框离眼睛距离远了所以不清楚，用了这么久，今天认真的远距离测了很久度数，右眼用两个镜片看都很清楚，左眼两个眼镜一样的模糊，我怀疑左镜片也是-450度，店家是因为觉得相差25度就无所谓??又或者店家把左右镜片装反了??试了下以前的眼镜，左右眼还是和原来一样清楚，所以并不存在度数增加，等后面去配隐形眼镜顺便验下镜片度数再来继续追评。
被坑，心好痛请大家以后不要在网上配镜，浪费钱，妈蛋，心好痛
我从来没有过一个差评！但是对于一个近视眼来说，眼镜真的太重要了。它已经严重影响到我的生活。今天我才来给差评！
镜片感觉比较厚，不像是1.67折射率的
鼻托刺鼻味大，用料应该是很次的，买回来后建议自己去换卖家会给五块钱去换
1.61和1.67的镜片价格相差一倍，竟然是同样的厚度！
镜片配的时候出现了点问题，后来又去实体店重新配了个新的，很不爽
设计缺陷质量太次，眼镜框，本身正常脸型，脸一点也不宽，也不是国字脸，这个镜框带着非常的咯耳廓，耳朵上面好痛，带一会耳廓就夹红了，太次，配的有度数的，镜片说要退货只能退镜框，那我留着镜片干什么，太次，以后再也来了
买了两三个月，相框就这种质量，也不给售后。无语了。
质量还行，但是原本不配度数的墨镜比配了的轻很多。配完蛮重的，感觉不太舒服。但是近视也没办法了。配的度数也OK。质量还行，但是原本不配度数的墨镜比配了的轻很多。配完蛮重的，感觉不太舒服。但是近视也没办法了。配的度数也OK。另外，转买0度数的粉红色，有兴趣闲鱼交易
老顾客啦，没有让我失望，款式再多一点就更好了
嗯，这家客服真的很牛，眼镜用了不到一个月logo几乎掉光，镜框也老下点掉，然后此时售后表现是很值得肯定的要给我换一副不会掉色的哑光黑并帮我调节好，很快收到寄回的眼镜，却是一副没有调节过而且原来完全一样的眼镜。并表示没有要求调节的相关备注，至于还给我寄和原来一样的是因为我没有正面回答要哑光黑，完全是在推卸好吗？难道我要同款的一个月掉了再找你们换？说到这里开始说从没出现过掉色这样的问题，好吧还好我有之前的聊天记录证明。说了这么多只想告诉卖家你说你出了23元快递费，而我几百块钱买了一副不能戴的眼镜，最后客服机智的让我让天猫介入，发现原来无法发起。记录一次不愉快的购买经历发泄一下不爽，就此结束。
供大家参考吧，850度的厚度
实在太差，才用了两个月，左腿松成这样，卖家hsita
还是建议去现场配镜，寄过来相当不舒服，每天带到晚上就感觉视力模糊，流眼泪，之前和商家沟通过，也去现场的店验过，现场的店说度数不符，和商家沟通，商家说现场的店不专业，没办法时间一到自动确认收货了，也不能退，长个教训吧
网上买的镜子真心不合适，最失败的一次，买镜子的小伙伴要慎重，虽然钱不多，不到500，也算是打水漂了
具体差别感受不出来，相信一分钱一分货！
感觉和以前的那个厚点的差不多哎，重量都是一样的，是不是发错了？
用了一段时间镜片太差了眼睛也不舒服真后悔
眼镜质量很好，而且服务超级周到，客服超级耐心帮忙回答各种问题。
注意对比了一下，1.67的片中心厚度是比1.61的要薄一些些，边缘厚度基本没差，倒是店家能在不影响视觉的情况下把边缘抛光一下也许就不显得那么厚了，本人度数是比较高的
差
我刚付款就降价了，值得怀疑
一月前镜架已坏，太差了
不知道怎么回事，戴久了看东西越来越模糊，用回原来的眼镜又没这个问题。
用了一周左右，镜片有点发黄。
选的镜框配眼镜挺好看的比之前的眼镜重一点会往下掉有需要再来
赠得眼镜框，戴了5个月，眼镜腿折了，用镜片再配眼镜框就麻烦了
无法佩戴，拿着眼镜到实体店检验各项参数都不对。劝大家不要在这里配镜，别把眼睛度数给加深了。
特别垃圾，不到一个半月眼镜就裂了，希望大家不要上当。
不知道为什么现在还是戴半天眼睛就很酸涩难受，换回原来的就好很多，只能看电脑时专用了?
眼镜戴了不到一个月镜框变形严重刚到的时候镜托不对称立马联系客服客服说是正常的现在镜框变形严重联系客服客服不理眼镜根本戴不稳一动就掉
性价比高，验光师非常负责任
特意用了很久才来评论给女朋友买的我一般都是不写评论的但是卖家态度很好，几乎是有问必答，而且半夜也能回复，问多了，搞得我自己都不好意思问了！镜片是正品，而且不沾水，一甩就没有水了，妥妥的莲花镜片！订镜片到发货，也就两三天的时间，师傅的手工很好！这样子的态度，让我无法挑剔！
一开始还担心自己选的镜架不合适，客服的建议比较得当，到货后自己调整了一下镜脚，佩戴起来就非常舒适。比原来在大医院里买的要好很多，好非常多！推荐。本来不准备找卖家加工镜片的，可惜跑了几个商场人家要么不给，要么一听蔡司的觉得太贵加工损坏得不偿失。后来快递回去给卖家，来回3天，加工的超级满意，卖家做事情也非常用心，眼镜包裹的很仔细，太超出我的心理预期。
本来印象还不错，戴了三个月右边鼻托莫名脱落丢失，店家表示自己解决，也没有原装配件，有点失望，看来是我高估了
唉用了两个月今天突然有划痕了，但是一天也没有拿下眼镜，想到今天路过学校施工是有点大沙子，但是镜片也有点太脆了这样就有划痕了。
