用了一段时间，感觉很舒服，确实不伤眼。我买来防护眼睛，抗蓝光辐射的。售后服务非常好，很贴心，尤其是艾叶小姐姐，很耐心的服务，给五星好评，服务和眼镜质量都五星，最打动我的是这个便利贴，很温暖，很贴心。 当天收到货就发了朋友圈分享，推荐买！
货品挺好，老板人很nice
挺好的
抱着试试看的态度从网上下了订单。到实体店取货，可以说从选眼镜框，镜片到验光，试戴，配镜，实体店小陈耐心细致，悉心为顾客考虑，没有推荐性消费，服务态度特别好。镜框与片都是大品牌，清晰度高，款式新颖，性价比高。如有需要一定再来，很满意。
确实不错，挺耐磨
沟通畅快，有问题及时解决，服务真心不错！需要换镜还会来这家的！
确实很清晰，开车不一样的感觉，镜片通透性很强，非常满意
已经磨好装镜了，非常好，一点不比原来的差，清晰度和美观度都行就是价格要便宜好多啊，下次直接可以陪全套蔡司了。服务很好赞一个
logo拍不出来，不过能看到啦。客服服务不错，响应速度很快。整体都不错
很好的镜片，特别喜欢，很赞！
挺不错的，好评
还送些些小礼品，不错，谢谢了。
老客户了，一直在这里配眼镜，佩戴舒适，很清楚，很满意！ 服务很好.东西看着质量不错，同样是蔡司镜片感觉要比实体店的好，价格便宜不少，镜框也很不错，眼镜戴上非常好！非常轻，一般买东西我很少评价，今天破例。客服太细心了，把所有我不懂的，都告诉我了！感谢
看起来美美哒，这家店铺我都一起收藏了，我会推荐给朋友的！
很好用，而且舒服！
很清晰，厚薄也挺好的，还有防伪的编码，镜片上还有防伪标，比实体店便宜多了
物超所值，很清晰，是正品。确认评价迟了，五星好评
戴了几天，不晕不花～一分钱一分货，贵有贵的道理～蔡司的镜片确实不错
收到货戴了一段时间，感觉非常清楚感觉比之前戴的眼镜要舒服一些，眼镜也不累不会出现眼花，眼晕的感觉，总体感受很好，很不错很专业，下次还会来，点赞
眼镜很漂亮，戴上很修饰脸型，特别喜欢
验证了是正品，性价比高，非常清晰
镜片不错，减龄了
老人带着看得比较清楚
镜片很好，是正品，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
服务细致，店里小姐姐还耐心的帮助选漂亮的镜框。配了三副眼镜，价格实惠，满意
很好！很好！
镜片通过扫码验证是正品，配戴新眼镜没有不适感，服务好，满意！
去店里配的镜，店面很大，服务很专业，蔡司镜片果然很通透。
戴了几天，很清晰，很舒服，比我原来那副好多了！
一直在这配眼镜，好几幅了，还不错，价格也合适。
新眼镜戴着很舒适，没有任何不适
买了蔡司的镜片，加钱送了精工镜架，戴上非常合适
很满意
真的不错
镜架和镜片配合的很好
不错 挺好
正品，验光精准，做工精湛，服务满意
很好的卖家，戴着舒服，值得信赖！
透光度特清晰，质量好不错
一下做了好几副 堪称完美
货物收到了 不错 店家服务很周到
正品，质量不错
确实可以，比较轻
东西很好，价格 也行好，实体和网店对接，非常的方便 ，老板和老板娘都很好，服务周到。
非常不错！！
试戴了一天，非常轻薄，舒适，家里的眼镜都是在这配的～ 推荐推荐
老板确实很负责，我赶飞机还是让我在走之前拿到了！眼镜戴的也很舒服老公也喜欢！眼光很准哦……
镜框戴着舒服，镜片透光度好，而且耐磨
眼镜戴着很舒服
非常不错，带着很舒服，很轻，强烈推荐
镜片很清晰，也很薄，服务一流，强烈推荐，回回购哦。
镜片很清晰，也很薄，服务一流，强烈推荐，回回购哦。
镜架戴着很舒服，很合适自己的脸型，但不知道会不会脱色
镜片没得说 态度好  来了好几次 下次记得优惠哈哈
送了小礼物，镜布，小螺丝刀，耳托…已经比较齐全了…考虑周到。
带起比较舒服
镜子配的很喜欢
卖家超专业，大品牌值得信赖，带上舒服上档次
挺好，很清晰
戴了一周多了就没擦过，镜片依旧光亮如新。
超级划算，不错
用过一段时间了，不累眼很舒服。
用了几天感觉非常不错。
很精确 放心购买
第二次买，觉得真心不错
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的是非常薄，太薄了，而且很轻。一开始还担心我这度数，配的镜片很厚，拿到了一点都不担心，完全惊呆了。店家服务态度很好，非常耐心了给我解答问题，镜片的外包装也寄来了，通过验证码查验，是正品，不是假货。质量不差，没有瑕疵，是正品就很放心了。物流速度不慢，到的蛮快。这个价格比实体店优惠太多了，性价比很高，推荐给身边的朋友了，真心不错。
很薄，价格便宜，值得购买，带着很舒服，，服务态度也很好，好评
用了一段时间，眼镜非常不错，1.74的的确很薄，也很轻，值得信赖，以后配镜还来你家，
戴了两天，没什么异样，完全适应
镜片很棒，客服态度也非常好，所有问题耐心解答，还给了赠品，眼镜带了一段时间，很不错！
眼镜已经戴一段时间了，还是一如既往的好，perfect! 瞳距，度数没有一点问题，做工精细。还记得刚收到时的惊喜，以及对赠送的贴心小礼物的那份感动。希望卖家能坚持这种服务精神，以及闪电般的出货速度，守住梦想，不忘初衷。
镜片超薄，满意
带了几十年的眼镜了，这次配的的确好，性价比高，比实体店便宜。
好好好。。。舒服。。。
挺好
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
不建议网上配镜吧，之前还在适应所以就没评论，戴了那么久视野依然是曲面，而且戴上去脸部都感觉是变形的（很明显），所以最近戴隐形才出门
不错，眼镜清晰还轻便。还赠送了一堆赠品非常满意
一直太忙 评论晚了  戴了好久了 很舒服  也很喜欢 大气  朋友都说好看！以后就来这里配镜了！
比以前的镜片薄，很清晰。
服务周到！受宠若惊！第二次选择这家，惊喜的知道之前自己配镜的存底还在！贴心的根据我之前的数据给我建议。配镜速度快，技术好，还送了三合一的清洗器！！！非常满意！下次还选这家！！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震京了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?老公跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这手感、只怪我读书少，这质量、无法用华丽的语整个言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，村都沸腾了，，更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。
1400度，比原来1.67的薄一些，6.18半价，价格真实惠。好多年没配过这么便宜的眼镜了，戴起来也还比较舒服。
还忘了说，还送了一推赠品，太开心啦！
很轻很清晰
从来都默认好评，这次觉得不认真评一下都对不起这么好的店家，因为高度近视不怎么戴框架，前几年偶然间在这家店配了一副在家戴戴，最近角膜发炎，就又来配了一副，店家特别负责，选了更舒适的镜框，配完觉得特别舒服，然后接着又配一副放单位，不仅直接给了最低折扣还直接赠了夹片，作为高度近视，四百多配到这个薄度的眼镜，真是非常满意
很好
很轻巧很好实用！
镜片质量不错，这次一下买了两幅，上一次也是在这家店买的，经济实惠，大家可以放心购买
镜片不错，不错，棒棒哒～
超级好，轻便 清晰，性价比高，反正是我这几年佩戴最舒服的，下次换眼镜找你们了。
膜没有任何瑕疵，已经使用一段时间了，买啥毛病，拍照特别的清晰，不仔细看，还看不出来贴了镜头膜呢，材质很好
态度特别好服务也特别好 还有各种小礼品
眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的眼镜很漂亮，哈哈哈，比实体店便宜好多，客服小夏也很耐心为我解答疑惑，眼镜真的好看，真的
首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意首先对售前客服小至的服务态度点赞，很有耐心。带我一起选框，然后快递也很给力 最后收到眼镜 一开始会有点不适应，行为度数升了 满满就好了。总体挺满意
眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！眼镜太棒啦！盲选的镜框没想到很合适，775度的眼镜片比我原本600度的看起来还薄点，想要不显厚一定要根据瞳距选镜框！客服小至服务态度很棒～手动点赞！
感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着我下次再次光临你家，也希望你们的产品质量越做越好，感谢商家感谢小美！感谢客服小美耐心解答耐心服务！我期待着下次光临
已经带了一段时间没有不适主要是头不晕，看上去也比较薄，镜片的边缘打磨得蛮光滑的，度数应该准确吧，上课上黑板很清楚的，总体满意。
镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后配镜就到你们这里配了，实在是太棒了，小美真棒！镜片非常清晰，非常的好感，谢小美，不厌其烦的为我们解答，很感谢小美的服务，因为小美我们以后
那个客服小夏太温柔可爱了，不知道她有对象没，好喜欢她
眼镜质量很好,  确实够轻便。眼镜盒也好看。发货速度也太快了，以为会等三五天。客服小夏很nice,以后有需要回来回购的哟~总之真的很不错。性价比很高，。眼镜质量很好,  确实够轻便。眼镜盒也好看。发货速度也太快了，以为会等三五天。客服小夏很nice,以后有需要回来回购的哟~总之真的很不错。性价比很高，。眼镜质量很好,  确实够轻便。眼镜盒也好看。发货速度也太快了，以为会等三五天。客服小夏很nice,以后有需要回来回购的哟~总之真的很不错。性价比很高，。
眼镜带了几天，感觉很不错，比之前的镜片更清楚，关键是镜片薄了，戴上很轻，不错！
很清晰，也没有不适感，客服小美很贴心也特别有耐心，比心
忘记了说客服小夏，很耐心细致的讲解如何搭配套餐更优惠，满意的一次购物
镜片超级完美！做的眼镜也超级棒！以后配眼镜就是你家了！高度近视眼镜做的完美！感谢小至的耐心服务的态度！
戴了几天都说好看，不显眼睛小。谢谢很有耐心的客服小美和至美上品，估计之后我朋友也会来买哈哈，非常棒的一次购物体验
镜片不错，我这个度数算是比较薄的了，清晰度很好，很轻，客服小至也很耐心帮忙推荐，来来回回好几次客服小至都很热情周到地帮我处理问题，非常感谢，这个价格性价比很高，在实体店根本不可能买到，眼镜做工也很棒，戴着舒服，再次感谢客服小至的细心服务，这已经是第三次购买了，，以后还会再次购买
眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！眼镜一如既往地好！客服小美出乎意料的棒！谢谢！
客服小夏，美美哒很奶思。带了两天了感觉还不错镜片很薄。强烈推荐呦
还不错吧，特意选了这个框子，但是毕竟度数高，厚度还是在那边的，但是没办法呀～不过这个框子我感觉有点小了，下次要买大点，反正都厚了，自己接受就行。
客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。 客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。 客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。 客服小夏真的是超级宇宙无敌棒啦，非常热情，耐心。还很贴心的让加工师傅把鼻托调整了下。另外镜片度数很准 佩戴也很舒服，超赞的。
镜片总是模糊，不是进口正品，镜架感觉也是很低档，值不了那个价
客服小至周到热情，回复及时，有问必答，好评~
刚才忘了说了，特别客服小至，有问必答，服务周到。
对于高度近视的人来说配眼镜真的是一言难尽。我是第一次上网配眼镜，选镜架花了不少时间，下单之前也犹豫了很久，好在这家店真不错，客服小夏很nice，我问了一大堆问题，她也一一耐心解说。本人800以上，黑色那副是眼镜实体店配的，戴了好几年了；白色那副是上网配的，厚度还可以接受，我是上课时戴，感觉镜片中心的度数最准确看的最清楚。有需要的可以参考下。最后再三强调选镜架很重要很重要很重要，良心评~
客服小至，有问必答，很有耐心。
带了一天，感觉不错，客服小至也很热心，非常赞呀
客服小至服务周到，无微不至
收到眼镜几天了，说下佩戴的感受！戴着感觉非常舒适而且很清晰，还防哈气 防蓝光 升级版的U2就是好！感谢店家这么完美的产品，在这里还要特别感谢客服小美  细心周到的服务，感谢对我的帮助，希望下次还能享受到您的服务！非常感谢
片子非常不错，带第一天就很适应了，没有不适感。感觉比轩尼要好的多，眼镜要轻松点。也特别感谢客服小至，老客户配镜方便快捷，度数都有资料保留
眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。眼镜戴上很轻，不觉得压，店家客服和发货速度都很赞。尤其是客服小美，人好耐心。
这次配镜要特别感谢客服小夏哦～非常耐心周到的说明和解释，很感谢，下次有需要还是找小夏哦～
客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。客服小美人很热情，服务态度也很好，眼镜质量也不错，有需要会再来。
眼镜很好，戴的舒服，谢谢小夏
镜片很轻，清晰。
不错，值得信赖！
特别喜欢，特别好
优惠完比去年还实惠！
戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至，戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至戴了一段时间，没有问题，再次表扬客服小至。
非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，  客服小美最棒！！！！！！！！！！
这是第二次来至美了，第一次因为验光的原因，结果不是很完美。这次配镜前重新验光了，收到的眼镜很满意，弥补了上次的遗憾。眼镜镜片研磨、装配都很精美。镜架是客服小夏推荐的固定鼻托镜架，大小合适，很轻，戴起来很舒适，而且表面的磨砂质感很舒服，即使热天流汗也不下滑，(我以前戴过的固定鼻托眼镜一流汗就下滑)，这点很满意。再次谢谢客服小夏，态度好，有问必答而且回复及时。
这个镜片很好 戴上都没有适应期 另外点赞客服小美 我双十一之前买的 中间有东西没有听懂 小美很有耐心给我讲
我之前戴了几十年的隐行眼镜，戴框架我都不习惯，之前配了两副戴着可以又觉得镜架不是很好看，这次又跟客服小美咨询，我喜欢了精工的镜架，然后又是种种考虑和纠结，朋友还不要我在网上配怕不好，我说我配过的蛮好，就是度数高，总是怕配了度数不合适，小美建义我去医院检查验光，然后我就去医院检查了，小美一直在跟我保持联系，给了我很多合理的建议，终于我配到了非常喜欢的一副眼镜！昨天到货后我就戴着，到今天戴出门了这半天，都很好，很舒服，镜架很配衣服，很有档次，非常适合高度数，我1400.的1300配这个镜架不厚也不重，老公说蛮有气质！非常感谢小美的工作付出，我以后会一直在你这里配镜的
用了2天了，总跳来说感觉还不错，和之前实体店里面配的没什么差别。客服小美很有耐心，服务也很好。。。总之是一家适合高度近视人群配镜的店，只是相对来说可以挑选的镜架有限，希望将来能多上几款。。。
挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，挺好挺好，凑字数凑字数，
客服小至很细心 仔细 万分好评给小至 加油
感谢客服小至的贴心服务，有问必答
客服小至服务比较用心，处理问题比较实在，本次购物体验比较满意，镜架扫描是正品，镜片也不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦好
习惯了好点了 买了个橡胶套 就不夹耳朵了 镜腿是软的加上我度数有点高所以眼睛一低头就容易掉 其他的还好
客服小美也是非常棒哟，超级耐心！戴着新眼镜出来逛街，感觉整个世界都变亮了，都怪以前没有配足！
小美是个可爱优秀的客服哈哈哈pick一下pick一下
尤其要夸一下，客服小美真的很尽心，有很详尽的解答我的所有疑问，很棒~点赞~
不知怎么搞的。评价以后没有操作好。字没有打上。只能这次补评，眼镜的质量很好，感觉不错，已经多次购买了。客服小美非常热心。服务周到。我很快从北京到吉林，两天就到，很高兴的一次购物。
真的很赞！
我是800度的近视，选了挺久这家店的，非常 好，服务非常细心，我新的镜框是挺大的那种，很满意哈。以后还来，全5分了。。
客服小至 非常热情 非常周到
戴了一段时间了，特意回来写追评，眼镜片很好，值这个价钱。
镜片够薄，透光很好，防污不错。。镜架不错，镜片磨的还可以，镜片装的还仔细。
对了，客服小美的服务也是无敌的，怎么能忘了呢，眼镜戴了有一段时间了，非常舒服～
眼镜带了两天，没有不舒服的感觉，新眼镜带着适应两三天就可以了。 因为我自己不想要把度数一直升，所以就用的旧眼镜的度数。镜框很轻，树脂的镜片也很轻，带起来不会有压迫感。
客服小至非常有耐心，我是一个玻璃心，总各种担心，但是客服都很耐心帮我解答
继续使用中
“客服小至”也很耐心。服务超nice，购物体验非常好
镜片很好很轻
客服小美很贴心耐心为我讲解问题
一开始感觉网上配镜不靠谱，收到后感觉镜片还是不错的，透光性很好，防污性能也很好，。镜架也不错，加工、磨边都比较精细。下一步就看耐磨怎么样了
再一次感谢客服小至的细心周到，每次都不厌其烦的解答
物超所值！客服小美棒棒！眼镜戴着很舒适！
眼镜己经戴了好几天马了，没有什么不适。准备有优惠时再配一副眼镜换着戴。客服小美服务很棒，很细心，必须要点赞。
镜片不错，服务挺到位的，比实体店便宜多了～以后还会来的～
第二次配了，效果相当满意，度数比较高，只能做到最薄了，以后还会过来。
挺好。
戴了几天，感觉还可以，比之前的眼镜要轻好多，下次给我妹配眼镜也来这里，希望能更优惠一点，客服小美也很耐心，我的各种问题也都得到了满意的答复，好的客服也是一个店生意兴隆的关键啊，加油再接再厉喽！
服务贴心，物美价廉，值得光顾。
近视度数太深镜片总是太厚又太重，长期佩戴真是伤不起，这副眼镜镜片和镜框都很轻，佩戴比较舒适，客服小至很耐心，赞一个
眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分一百分！眼镜很好，客服小美很耐心，很专业，服务态度一百分
这镜片确实清晰，客服小至也特别热心，服务很好。
很好！
不错用着挺好，脏了水冲一下擦的比较干净，比一般的镜片好打理很多
客服小美服务很好很有耐心，值得信赖的一家店！
很好很精致，值得合作的商家
非常好，非常薄，非常清晰，非常值得购买，买到就是赚到，非常给力！！！！！！！！
客服小至很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
忘了说了，客服小美的服务相当好，耐心，我挑了很多家的，跟她掰次了很多，我都预想着她会不耐烦的时候，结果她还一直耐心解答。包括询问阿贝数，谈进口国产区别等等，她表现的都不急不躁，专业水准也很过硬，相当不错。
原本以为要月底才能到的镜片，结果月中就到了，店家发的是顺丰，速度贼快。图一是右眼1700度图二是左眼1300，要看打磨后的效果了。另外神奇宝贝训练师小至客服态度超好的，特意翻一下她的牌子，以表谢意。将心而论，1.74对高度数来说还是不够薄、坐等超薄技术的普及。
物流也是很快的，发货两天就到了，很惊喜，很意外
新配的眼镜戴着多少会有点晕，这次的还好吧不是很明显，先在家里戴着出门换成以前的~刚才没注意收拾的时候还看到一个墨镜的夹片挺好玩的，哈哈哈夹上有点傻不过还是谢谢~
早上发的下午就到了很不错！值得入手啊！！！！大家加油啊
真的挺好滴，喜欢的就下单吧。
感谢“客服小至”的细心解答
非常感谢店员小美的耐心服务，很专业，佩戴也比较舒服，感谢店家，还会再次购买。
眼镜越戴越舒适，轻飘飘的从来没有这么合适过，谢谢客服小夏耐心沟通
镜片比较薄 东西很不错 老顾客了 总体来说还是比较满意的 希望继续努力越做越好
戴了两天，感觉已经调整过来了，没有了不舒感，非常感谢客服小美美女，耐心的为我服务，小美小姐姐么么哒，祝你人越来越漂亮亮，再祝你生意兴隆，越来越红火。
镜片挺薄的，很清晰  客服小至的服务很好很周到
客服小至很好很耐心，买钱详细答疑，而且要求寄镜架加工怕发错了货还能给拍照核对一下，发货很快，最重要的就是眼镜戴着真不错。
第二次来配眼镜了，服务好，眼镜质量也很不错。
戴了后发现度数配的不准
眼镜戴了一天，度数各方面非常合适，客服小至太敬业了，还是忍不住夸他，非常棒的服务
不好意思，镜片没有问题，可能是超薄的带一段时间适应了就可以了。600度还是挺薄的
眼镜已经戴了一段时间，感觉非常好，和1000多的没什么差别。头不晕眼不胀。看得很清晰。
配的很好，镜片非常的不错，做工很精细，边缘打磨的特别细致，由于我提供的瞳距差了一点，店家专程打电话沟通，很负责任，客服认真耐心解答，推荐这家，不错。
刚带有点不适应，总体来说不错。
眼镜佩戴的很舒服，没有不适应，已经收藏的，以后再配。店家很热情向我推荐这款镜片，佩戴很确实不错
带了一天使用感超级棒 没有什么不适应 世界超级清晰 推荐这家店 奶思的一批 在这里点名表扬客服小美
戴上可以说是很晕了……所以还是戴的旧眼镜，哭了
质量挺好的
宝贝收到了以后非常的棒，侹薄的，很舒服。还送了太阳镜，眼镜盒时尚大气。
己经用了几天了，眼镜戴着非常舒服，而且镜面比以前不落灰，非常好。
店家卖的眼睛片确实不错，价格合理，服务好，
之前的评论有些激动，对商家有很多误会，商家的镜片没有任何问题，售后无忧，大家放心购买，好平，赞
下午又和客服小美聊了聊眼镜该怎么保养的问题，戴这么多年的眼镜算是白戴了！谢谢小美了
对了，客服小至的态度也很好，点名表扬～
非常好的店家，已经推荐给朋友了
由于最近比较忙，忘记评价了，不好意思。镜片特别好，清晰度比我原来的高，镜片也比原来的薄，价格也便宜，性价比很高。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
忘记带图了，总之物美价廉比平时眼镜店去配便宜很多。
客服特别好不管什么时候都特别细心得回答我的问题，肯定是个很好看的小哥哥或者小姐姐。
新配的眼镜戴了一天左右，感觉真的很好，没有不适感，超轻，镜片边缘打磨都很细致。客服小美一直很细心，很赞这个店！！！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服小至态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向小至表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦老板给个优惠哦！而且真的是非常划算，戴起来也很亮，感觉整个世界都光亮了不少，谢谢你们给我显微镜一般的清晰，由衷的感谢，话不多说，都在酒里，干杯再来一杯不醉不归！我要跟你们喝生死局酒！！！！！以表达你们给我眼睛的终究炒鸡vip服务！
客服小至非常热心周到，谢谢啦！
因为是高度数，戴这么轻便的眼镜感觉真好，大爱。
比实体店便宜一半还多关键是薄划算服务棒棒的，以后配眼镜还是网上实体店太黑，镜片薄感觉很不错
售后是很耐心的解决问题，站在顾客角度考虑，服务到满意为止，有任何问题不用担心，直接找店家，什么问题都会给您解决的，大大的赞！
加个追评吧，评论一上线店家就联系了我，十分迅速！然后电联立马采取了解决措施，我就又重新寄过去了，邮费居然还包。这个真的要点赞，然后客服根据我的需求重新帮我选择了框架，减轻承重。不得不说售后服务是真的强大，服务到你满意为止。所以在这里给大家立个牌子，使用中有问题的不要怕！联系店家会给你解决到底，我已经亲身体验过了。嘻嘻嘻。有需要下次还会来的~
挺好的，镜片质量不错，透光性好。我是500度 也挺薄的。客服态度好！
宝贝之前就收到了，戴了一段时间非常舒服，效果果然是一步到位的，感谢客服小至和小美的贴心服务，一个专业的优质的店铺就应该有这样的服务人员，要不对产品来说，会大打折扣，卖家还赠送了很多非常实用的礼品，很满意。店铺已经收藏了，会介绍给亲戚朋友的，商品非常实惠，很省钱，用不着再去实体店花很多钱购买了，并且效果非常好，刚佩戴就已经适应了。最后还要表扬小至和小美，服务非常满意！
非常满意，镜片很薄，非常清晰，客户小至服务非常好，赠送很多赠品都能用上，以后有需要还会再来，会推荐给家人朋友，物流也很快，包装很好，顺丰送达。镜架寄出到配好收到不到一周时间。
好戴
我觉得很舒服，比实体店便宜很多，以后就在你家做了
客服小品服务态度特好，特有耐心，值得信赖！
说实在，这是我淘宝购物来写最多的评论。镜片很实惠，把自己买的镜架邮过去后，卖家及时帮配镜。无论是客服小美的态度还是对商品，我都非常满意的。小美态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，都会认真回答我，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
客服小品服务很到位。细节问的很清楚。保证我的眼睛的度数和质量。带了新配的眼睛，瞬间看东西也清晰了？
高度近视的福音。再次感谢一下小品33的服务，超级负责。顺丰很快的。
店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品 ”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。
店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，客服小美特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，客服小美特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，客服小美特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。
已经是第二次给孩子配镜子了，真心不错！度数高，配了客服介绍的镜框和1.74的片子一点也看不出来是900多度，片子不厚。一年多前配的片子用着还是很好，清晰度高，扛磨性比以前配的片子都要好。已经是第二次给孩子配镜子了，真心不错！度数高，配了客服介绍的镜框和1.74的片子一点也看不出来是900多度，片子不厚。一年多前配的片子用着还是很好，清晰度高，扛磨性比以前配的片子都要好。客服小美不错~
于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流很快，活动很优惠，客服“小品”很贴心，严重表扬一下。以下是为了评论凑字数：关系胜于教育，良好的亲子关系离不开以下十大原则：1.信任——拉着孩子的手，望着孩子的眼睛，说：“孩子，我相信您！”2.倾听——摸摸孩子的头，拉孩子一起坐下，微笑着说：“来，告诉我，为什么？”3.欣赏——把孩子举起来，或者拍拍他的肩说：“这件事您做得很好，真了不起，我以您为骄傲！”4.感谢——拥抱一下，不论孩子年纪多大，说一声：“谢谢！”5.支持——坚定地告诉孩子：“不要怕，勇敢去做，我永远支持您。”6.放手——远远地看着，有时装作没看见。不到必要的时候，不要去制止，也不要帮他。7.身教——时刻提醒自己，也告诉身边的人：“注意，有孩子在。”8.一起行动——“孩子，我和您一起来做吧！”“您写作业，我来看书。”9.坚持原则——坚定的告诉孩子：“这件事肯定不行，您哭和闹也没有用！”然后安静地走开，不要回头10.赋予责任——告诉孩子：“这是您自己的事，我不能代替您，您要负责到底
真的是超清晰。顺便表白客服小至，之前询问了几次一直都不厌其烦，售后服务做的也特别细致。满分好评哦
小美客服服务很认真， 中间修改了一次 轴位，流畅很标准经过了多次核对咨询 很认真很细心，配出来的眼镜很合适很舒服。
还是感谢小美的耐心哈，单眼加度数还有换成有鼻托镜框难受了一段时间，已经快好了，祝店家生意兴隆哈~
价格实惠，做工精细，数据准，服务好。值得信赖推荐的商家！
眼镜很别致，也很轻，度数很准确，比起原来的眼镜好看多了。超薄的镜片比普通镜片少了有三分之一的厚度，还防蓝光防哈气，那个客服小美对我的问题都一一解答，十分耐心，客服人员的服务态度很棒呦。镜片清晰美观，500度的镜片薄的像200多度，大家可以放心购买。
因评论原因，客服又给我详细解释了镜片活动的原因。可能是我的镜框比较特殊，确实需要余量防止镜片破碎吧。不管怎么说，现在眼镜带着习惯了，也确实很舒服！感谢你们的耐心讲解！！
非常好，非常感谢，很高度数镜片而且很薄
戴了几天感觉还不错，很清晰。清洗一下还是比较方便的，客服很好，问的问题都及时解答了，有所帮助。一开始配镜的时候也很热心，很良心的一家店了，价格也不贵，比实体店好太多，质量也不错。这几天的感觉还OK，以后有机会再追评吧。
戴了几天，效果还可以，比较清晰，镜架比较轻，不会压鼻梁，希望可以用一段时间哈
很不错啊！
对客服小品赞一个，态度特别好
镜片好透亮啊，比我上次在loho配的1.71，好多了，感谢小美的推荐。
戴了半天，清晰，度数准确，镜片厚度确实薄了不少！
网上配镜确实很方便，而且物美价廉，收获速度也很快，比实体店实惠很多，准备给亲戚朋友大力推荐。
适应了两天，就没有感觉了，做工都说不错的！
客服小品，热情有耐心，回答及时，态度非常热情。特别周到。
东西很好，带着很清晰，老婆都说我带了之后变帅了
真的非常不错哟。挺好用的，很轻薄
用过了，感觉还可不错～
感谢客服小志，很贴心，跟耐心
客服小至态度很好噢 下次还会来的
小城和小至服务快速也很周到，老板得加工资！
非常棒的购物体验，客服小美人很nice，以后有配镜需求还是在你家店里买~~~
很好，好评以后还会光顾。
用了三天了，确实度数准确，镜片也不错，就是不知道防水防尘防雾不。送的夹片很实用，开车确实不晃眼了，送了眼镜布也很不错，继续支持，以后就你家了！
真的挺不错的
客服很nice,非常耐心，也很专业，体验感超级好。
客服小品服务很好，问了很多问题都耐心解答了，眼镜适应后真的很舒服，一次愉快的购物。
小至非常不错，服务态度好
哈哈1000度的镜片也不厚，挺好的
客服小至和客服小品的态度很好，有问必答的那种，在淘宝上联系不到我的时候，还打电话告知一些问题。新眼镜很不错，镜片也够清晰
客服小品服务周到，比较满意
有人说凯米没出防蓝光眼镜，具体我也不懂，反正店铺说有防蓝光效果我就信了，谨遵参考，我又不是专业人员，我只是一个消费者，不懂这方面知识，谢谢大家。有些人仗着自己好像什么都知道，在底下抨击别人，网络暴力真是恶心，你这么懂祝你早日成功吧。
挺好的，戴了几天适应了，客服小至挺周到，挺专业的。感谢。
忘记感谢客服小至贴心服务了～
不错的镜片，真的很薄，感觉我的度数配无框也行吧。
用了一段时间没啥问题挺好的，推荐
戴久了还是比较舒服的
佩戴非常合适，赞！以后就来他家了！
用了几个月，给个好评，镜片好用，清晰，轻
都有防伪码，挺好的。
l超级好的卖家！东西也超级好！！带的合适，价格还实惠！刚刚点太快，评价内容没写上！追评下！
防蓝光效果很好，脱下会感觉刺眼，说明还是很管用的。
店家很好，客服很热情，明月正品，质量很棒。
老人带着看得比较清楚
店家很贴心！很细心！配的眼镜戴的很舒服！棒棒哒！
是正品，镜片上有防伪标识，价格实惠，比外面便宜一半。不错，下次配镜还会找倪老板！
真的很好看
服务细致，店里小姐姐还耐心的帮助选漂亮的镜框。配了三副眼镜，价格实惠，满意
很轻巧，很好用噢。质量不错。
眼镜很好，配的很快，送的镜框质量也不错
非常好，1.74的镜片，用自己的眼镜架配的，做工很好，老板也很耐心
跟老公一起配的 ，很不错！
挺好用的哦，比实体店又便宜许多！
很好
到店去配的，非常方便，服务很不错！
效果可以 比较轻
镜片很清楚，大小正合适，戴着很舒服！
新眼镜戴着很舒适，没有任何不适
镜片挺清楚的，很不错
很好
很好
戴着看电视?好清，上次手误了
正品，验光精准，做工精湛，服务满意
戴着挺舒服的，一点儿不晕。
镜片是正品，客服服务也很好，蓝光镜片戴上后淡淡的琥珀色，赞一个
非常好用，价廉物美
一下做了好几副 堪称完美
经我家两个小孩实际体验，在这个大视明配的明月镜片，比在我安徽老家吴良材眼镜店每付眼镜花了800元以上的镜片（吴良材眼镜店配的是柯达镜片做活动的价格最低都是600多元），清晰度和舒适度要好的多而且还价廉物美，再次感谢北京潘家园大视明眼镜店的真诚和负责，是淘宝良心卖家，会给您多介绍顾客，谢谢！
经我家两个小孩实际体验，在这个大视明配的明月镜片，比在我安徽老家吴良材眼镜店每付眼镜花了800元以上的镜片（吴良材眼镜店配的是柯达镜片做活动的价格最低都是600多元），清晰度和舒适度要好的多而且还价廉物美，再次感谢北京潘家园大视明眼镜店的真诚和负责，是淘宝良心卖家，会给您多介绍顾客，谢谢！
货物收到了 不错 店家服务很周到
很舒服
配镜很专业，店家态度好，戴着非常清晰！
东西很好，价格 也行好，实体和网店对接，非常的方便 ，老板和老板娘都很好，服务周到。
物流快速，做工精湛，买得放心！
性价比高
我都评价完了 淘帮还是让我追加评价 难道我的评价都是不现实的那种吗 衣服很好 很喜欢 我已经过了下哦买东西的时候了 买什么都是深思熟虑的
我都评价完了 淘帮还是让我追加评价 难道我的评价都是不现实的那种吗 衣服很好 很喜欢 我已经过了下哦买东西的时候了 买什么都是深思熟虑的
第二次来店家配镜！规模更大了。效率相当高！赞
带了一段时间，很值得买了
老板确实很负责，我赶飞机还是让我在走之前拿到了！眼镜戴的也很舒服老公也喜欢！眼光很准哦……
眼镜戴着很舒服
挺好的
已经是第三次在这家配镜了，技术又好价钱又公道，很满意
非常不错，带着很舒服，很轻，强烈推荐
辣鸡镜片，杂志多，不通透，色散大，要是正品我都吃口屎
收到有些日子，今天才来评价，戴着很清透！
用了有接近一个月了，镜片防蓝光效果挺好的，哈气可以辩真伪，用比较小的框架会更显镜片薄，戴着挺舒服的没什么不适应，客服特别耐心，不管你有什么问题她会第一时间给你解答，这点是我网购一来遇到的最走心的客服，喜欢这个品牌的宝宝可以早点下单
眼镜细框，眼镜很轻，镜片清晰，很棒的，很斯文，物流很快，nice
客服小至和小美服务都很好，讲解很具体！
整个世界都清新了，镜片厚度的确要比1.56薄一些，透光率更强，看起来很舒服！完美宝贝！”客服小至“ 服务态度很好，超级有耐心，谢谢客服小姐姐/哥哥了！
很好
眼镜很好看质量也不错，客服小夏服务一流，
特别要表扬一下小美，服务非常周到，回答问题很仔细。一开始还不太敢网上买眼镜，因为她回答比较专业，所以让客户有信心。
nice
这两天适应了新眼镜，太棒了。 另外说一下，客服小至真的太贴心了。
挺好
不错 很好用 看得也很清晰
客服小美挺亲切的，多次骚扰她也很有耐心，服务态度非常好，当然镜片也很不错的，肯定是正品，这个没有疑问
不错
谢谢客服小志的推荐，镜片棒棒的。
戴起来很舒适，非常满意。客服小至很热情，很负责任。五星
客服小至很耐心，点赞！
忘了晒图了
使用感觉不错，购买过程更好，特别是客服小至热情周到，十分的谢谢。
很好，这家店配镜速度是我见过最快的。
镜片挺薄呢，看东西很清晰
戴了一段时间感觉真的很棒了，丝毫不晕而且没什么疲劳感。。真的是配的很准啦。基本上不沾雾弄得每次哈气擦眼镜要哈好久（喂）剩下的唯一就是小标标贴纸那里有一道特别小的对光才能看到的小划痕，可能是我给抠的。。感到心疼。小至可以说是十分负责了贴心的我有点不好意思嘿嘿嘿，总之非常好评啦w
适应了感觉还行吧
镜片很好，很快就适应了，至于防蓝光效果，也没检测，应该不会有问题，客服小品的态度很好，回答问题也很细心，非常感谢
客服小美小至真心不错，耐心周到谢谢
客服小品服务很好，解答很有耐心
眼镜真的很不错，确实实惠，有防伪标识，另外感谢客服小至和其他客服在购买过程中的热情讲解，是比较高兴的购物，以后还有需要一定回购
佩戴舒适质量可以，正品，度数准
中间出了一点小插曲，因为度数增的比较厉害还没有适应就给了差评，卖家服务很好，讲解了配镜的注意事项，很满意。镜片没问题，和其他卖家比也比较实惠，客服很耐心，追加好评。
查询的镜片和镜框均为正品，戴着很舒服。
客服尚尚很礼貌细心，有问必答，特别谢谢。
戴了有一会儿了，刚开始还觉得有点不适应，但戴了一阵就习惯了，很清楚也很适合。遇到水蒸气很快就消了。很棒的定制的做的也很快，客服服务很到位。
很好值得推荐！
镜片很薄，轻，散雾快，不挂水滴！值得拥有
喜欢 用了快一个月再来说话更有价值，性价比高，比实体店便宜 最重要的是正品，真的不错，下次还来这儿买，用得放心。u2的标记，杠杠滴
老顾客了！时隔两年又继续来购物！很给力的店家，东西配送都很周到到位！以后仍然继续关注！
便宜，质量过关，关键服务态度好。
东西很好.我弟太喜欢了.
戴上晕，而且镜片黄黄的，一点也不好。
店主服务热情，专业，眼镜戴的很舒服，镜架和镜片搭配很好，轻巧，给了好多小礼品，以后多向朋友推荐！
特意带了段时间，很合适，还送了夹片，赞。
用了快一个月，感觉还不错，挺薄的，很耐脏哈哈哈哈哈，对于我这种不爱擦灰的人说就是福音。我是自己买的镜框邮过去配的，大家可以试试这种模式的，前提是度数这些参数要拿住
眼镜也是他们家配的非常漂亮！
镜片还不错，很清晰，由于是高度近视所以选了这款薄的！
强烈推介这个镜片，不贵又非常实用，很适合我们这些长期在电脑跟前的人群，还会推介给朋友使用的，赞一个！
卖家服务很好，发货速度和物流也很快，是正品，镜面清晰，配的度数正好，带上看东西清楚，没有眩晕感，眼睛也不会不舒服，满意。依视路的质量我一直很放心！
不错，活动期间买的，最近才开始使用，感觉镜架很轻。不错，参数应该也是对的，眼睛暂时没有什么不舒服。
眼镜大家都说很好，物超所值...
很好，很喜欢 ，非常满意
好看得不得了
真不错，镜片很清晰，朋友看了都说好，也准备买
非常的物有所值。朋友们个个都赞。自己带的又舒服漂亮。
值得推荐
很喜欢，还会再来的
戴着眼镜出去逛了一圈，朋友都问我在哪儿买的？他们也想配一副这么好看眼镜
推荐了一个同事购买，质量还是不错的
戴着挺舒服的，不错。
同事们都说蛮好看的，开森
挺好
镜片不错，很专业，价格便宜实惠，确实不错
用了一段时间，还不错，挺耐磨的，很喜欢，支持
值得购买
宝贝不错，带上挺舒服的，值得买，想买的朋友可以下手哦！
戴了一整天了，没有不舒服的感觉。太喜欢了！
带了几天过来追评，真心不错
眼镜戴起来比较舒适，比较轻便！
眼镜真的不错 戴了一天非常舒适呢 还会再来的
眼睛不错
镜片带着舒服，看东西很清晰，也感觉眼睛不会太累，挺好的
挺好的 赞一个
镜片防蓝光效果也很好。
带了一天 真心不错
对了，表白客服露露，回复及时态度超好哒。再夸一夸这家店，眼镜戴着真舒服，感觉自己萌萌哒。嘿嘿嘿。
质感很好
眼镜清晰透亮，视野很好！还不错，有需要的朋友可以来看看
挺好的，不错。
镜片的度数可以，带上也挺合适，镜片较薄不重，挺好的很喜欢镜片很清晰，品牌值得信赖，我会经常过来看的，客服服务超好，祝生意兴隆！
款式蛮不错的哟，有图有真相
佩戴舒服，不错
戴了一段时间，很满意。
非常喜欢，很合适
度数准确清晰
还不错，有需要的朋友可以来看看么
宝宝们！半.价买滴哟！！公 总 号~搜：【分秒省】再去买，超级给力！排在第一的才是哦！整体来说还是可以的，推荐给小主们！质量不错，戴上漂亮舒服。质量不错，和描述的是一样的，质量不错，戴上很合适，卖家态度也很好，解答问题很耐心。给店家五星好评，也给露露小姐姐评个金牌客服，客服姐姐很耐心，点个赞。是正品，镜面清晰。查询了正品，东西很好，应该是正品，总体来说还好，
挺好的卖家，一直在他家配镜，值得信耐！
非常高颜值。好看
还会推荐朋友来买，品牌产品还是有保障
已经戴适应了。没有不适感 ，满意 。
物流也挺快的
下次介绍朋友来
最主要的，是价格真的恨优惠， 剩下的来凑个字数吧，么么哒么么哒哒哒英语
世界都清晰了很棒
衷心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
戴一段时间后再来评价
非常好，很完美
质量很好，喜欢
依视路的镜片没话说，不愧是大品牌。
舒适 漂亮 物超所值
满意，下次还来
眼镜戴着舒服，清晰！
挺好的。以后还会来。
同事看了，也非常喜欢，准备出手。
非常nice，很喜欢，百搭，出行必备！哈哈
很好，很不错
挺好的，比实体店便宜
炒鸡好！还会来
值得购买，很棒
朋友都说好看，很开心
真的不错 值得推荐
带了两天，很舒服
非常漂亮的眼镜。
给大家看看细节，真的蛮不错哦～
很喜欢，需要的话会再来的
镜片戴着很舒服
很好很满意
同事都说挺好看的
同样的质量比实体店买的划算。
特别是喜欢这个款式。
质量真的不错的，带着很好看
挺满意的补不错
清晰度很好，戴上很舒服
眼镜就来世纪大明买，有保障
用了过后很不错，
闺蜜说太喜欢啦
用了一段时间了，镜架很轻，度数也合适，好评
质量有保障，很不错，值得购买
放心吧值得入手俄
朋友都说好看多了
挺好的，佩戴舒适。
东西挺好的.还不错
太棒了，很满意！
朋友都说好看。戴着也舒服。
眼镜戴了很舒服！
不错。推荐朋友也买了
不错的宝贝呦，漂亮！
戴上不会晕
非常满意！值得推荐，全五星
非常满意，下次还来你家买。
信任你家。棒棒
很不错哦越看越喜欢
清晰世界在眼前。
好好好，是正品
非常满意哦！
镜片质量蛮好是正品
忘了评价了，眼镜做工不错，以后就在这个店买了
非常满意，推荐购买～
非常满意   很好
挺好，需要还会来
以后还会继续关注店铺动态的
推荐购买，不错
用了一段时间  还是很完美
宝贝值得推荐喔 大赞
你们耐心，而又贴心的服务，专业的解答，眼镜的质量也很棒，戴上很舒服，让我非常满意!/：^_^
漂亮吗？你也可以拥有。
不错的选择，还会再来
非常实用，也比较好收拾
对产品十分满意
已经推荐给同学了
眼镜很不错    戴着也舒服   店家服务态度也很好   棒
很好
镜片清晰，配镜准确，值得信赖！
真心不错的店家，值得购买！
挺不错的，网上买，实体店配挺不错的
不错，用着舒服，眼睛舒适。
带上去很舒服，值得推荐的镜片！！！
用着不错，很好的卖家，有需要会再来
很好，谢谢
祝店家生意越来越好！这么好的性价比，就应该让更多人都享受到！
宝贝是正品，会回购的！！！
挺好的。带到外面也不晕。
戴了段时间，满意，眼睛没有不适感。
很清晰，有防伪
戴着也很好看
快递很快就到了，也应该赞一个。
用了几天，很好，这是第一次在网上配，没想到这么合适
真的很不错哦。
相同的镜片比实体店便宜得多，服务也好，除了擦镜纸，还特别惊喜地附送了专门的擦纸，以擦去镜框上商标撕去后的胶，非常贴心！
镜片质量真是不错，戴着非常舒适，防蓝光镜片非常清晰，客服之前说看物体偏黄，一直很担心，收到后效果非常好，镜片偏黄能接受，非常轻薄，做工非常细致，明月镜片防伪查询后是正品，非常值得购买。客服服务态度好，耐心，细致，物流也非常快。包装很精美，一看就是大制作，镜片的加工工艺很好，还是大店值得信赖，实体店配眼镜真是太贵了，还是网上经济实惠；
很好
好评，总体满意
一直在这家配镜，店家还给了优惠，很感谢客服芳芳，服务好，热心的给我推荐，不厌其烦的给我介绍讲解，大品牌就是不一样，戴起来很柔和，比之前的国产牌子戴着清楚舒服多了！希望店家经常搞活动！
镜片很薄，物超所值
朋友也看上了，推荐给他了
冲这依视路来的，卖家还送了镜框，虽然还是觉得有点小贵，但是大牌就是大牌，佩戴舒适感很好，目前戴了2天没有什么不适应，客服态度也很好，值得推荐！
拿到货后，为了验证是否是正品，哈了一下气，果然出现了依视路隐藏的防伪标志。。各位担心不是正品的买家，可以放心购买啦。这几天戴起来也蛮舒服的没有不适应。大牌的镜片果断还是好一些一分钱一分货嘛。。谢谢老板送的框架。会介绍朋友过来的
很合适的眼镜！很满意！
眼镜配的度数准确，外观非常满意，比我之前在眼镜店里配的眼镜好多了，戴上眼镜后觉得眼前一亮，人的大脑马上感觉很轻松。谢谢老板还送了许多实用礼物给我。谢谢！比我想象的好的多。镜片是正品。已经扫码查过了。送的镜架也很牢固，品牌镜架。非常满意的一次网上配镜。下次有需要的话我一定还选你家。
镜框还行，镜片视觉效果很好，舒服，镜片确实很好。一分价钱一分货。物流速度也非常快，包装也很好，整体购买体验都不错，就是镜框选大了一点，下次购买一定不能嫌麻烦，要先拍回来试戴再装镜片！
不错，很喜欢呢
戴着舒服的
非常适合眼镜一足配戴
大爱这个镜片，赞赞赞
下次还会介绍朋友买的
美美哒，棒
看起来特别舒服，很清晰不晕
戴着很清晰舒服！
有需要下次还在你家买
一哈气就有雾显，是真的依视路镜片，真的太好了，感觉世界都亮了。
眼眶很轻盈！
很喜欢，眼镜非常清晰
很快就能适应新镜片了！！！
很轻很舒服。
感觉挺不错的
非常满意,真的很喜欢
带着显年轻
很轻，很舒服
真的很喜欢，下次还在这配
真的是很好的眼镜
同学都说很好看，哈哈
眼镜不错
带了一会还不错，而且比线下的便宜
追加好评
物有所值！不错！
很好很满意
还不错，刚用上还是挺习惯的
超级清晰哦！
觉得很不错
很棒很棒很棒
是正品，需要还回来。
是正品，以后还来。
东西很好，很有范啊，很喜欢，客服服务很热情。希望以后多多有优惠。
带着舒服，很轻！
度数标准，很好，
我还能说些什么？等我想想还有什么地方值得挑剔的？
一切都是棒棒的！
真心很满意
非常不错的哦。
推荐大家购买
儿子戴上很好看
戴了一会儿，也不会难受很棒
真的很不错
眼镜已收，已戴了两月，质量有保障
哈哈，试戴了几日，还可以
宝贝值得信任
真的特别好
眼睛戴的比较舒服，很满意
挺适合我的
很不错的一款的镜片
不错的。挺好的
好产品值得信赖，下次继续购买
很喜欢这个宝贝！
宝贝挺不错的
真的不错，推荐购买！
用了一段时间   质量不错
东西正品，服务好的没得说。虽然没有彻底解决问题，但是商家的态度值得肯定，达到了我能接受的范围。 日后的眼镜就你家了
很好看哦！很不错的眼镜
很好，很不错。
戴起来舒适度很好
特别棒，推荐
物超所值哈！
给女友买的，看上去比没有戴眼镜还完美，更漂亮，优质服务值得信赖。
是正品，镜片非常好，带着眼睛很舒服价格只有实体店的一半，超级划算，1.6的视野很赞没有畸变，以前的镜片总感觉东西被缩小，这个镜片没有这个问题，隔着镜片和实物大小一样。店家配镜精准无误，眼睛比较敏感，周位误差一度都会有感觉，参数配得天衣无缝！
灰常喜欢哈
送的眼镜架质量很好，防蓝光的镜片会偏黄，但玩手机眼镜不会酸。值得购买
上图，美美哒，
哈哈哈太好了
很不错，值得够买。
推荐你们购买
不错不错  很漂亮
很清晰！满意！
镜片还是防蓝光的，物超所值。
不错 和几百块外面配的一个地上 一个天上 不错
女朋友都夸我带起不错
还行吧
款式美美哒，喜欢
带了有两天了，感觉很是不错值得推荐
忘了说 这个镜片还是挺轻的，戴着也舒服
好产品值得信赖！！
总体还是不错滴
大爱这款镜片，看起来很清晰
不错 没有出现头晕脑胀现象
戴着没有任何的不适，觉得很不错
越戴越舒服
性价比很高，值得推荐。
确实非常的不错呢。
还会继续购买，质量很好
越来越喜欢！
质量什么的。都是很好的。非常喜欢。
非常好的镜片，下次还来
真的挺好的，戴着舒服！
镜片很轻，戴着很舒服，不压鼻
戴了几天，确实很不错。
确实很不错
哈哈，宝贝很有质感！
很好，很清晰，也很轻
宝贝真的很不错哦
很不错
满意
越戴越喜欢
很好的卖家。
挺好的，防蓝光有效果
眼镜戴上很舒服，挑的镜框也很喜欢，太满意了
第二次购买了，性价比还可以，至少这两年度数保持的很好。
非常好。之前买的也是依视路的镜片，用了三年几乎没有一点磨损，可惜骑车摔坏了，这次还是买的依视路，确实不错。镜架还是买的同款同型号的，省去了适应的过程。
己经三个多月了，戴上这个眼镜后很，眼睛很胀，不舒服，基本未用。 这个月给老婆、朋友试戴，还不如200的。没有一个说好的。 不知是假货，还有质量就这样？
不错吧
不错
大家可以看看图片哦。真的和卖家介绍的一样啊！值得购买
真心不错，非常满意
老公说很好！会一直在他家购买的
戴上美美哒。越快越好看。已经第二次购买。值得信赖的店铺。
放心购买咯
晒晒帅照，证明下还是很好看的
很好的镜片，清晰舒适！
对了，客服的服务也是很好的.赞一个
哈哈，臭美一下，既美观又大方，还看得很清晰
棒棒棒棒
给大家补两张照片参考下，很漂亮，很喜欢，喜欢的姐妹可以放心下单
眼镜很好，带上很舒服。很赞。客服服务态度也好！
戴上眼睛，小小的臭美一下，哈哈，很喜欢
忘了上图了，看嘛，质量很好
很好的镜片
眼镜戴着有一天了，非常的舒服，没有不适感，非常满意的一次配镜
带了一段时间了，镜片很透很清晰。
你还是那么美！美的让人欢心！白色的衬衣白色的床单，差一步来晚就更换了床单，差一步圆满就牵着手走远！ 好吧，说正经的！！眼镜不错，我也想用不一样的方式秀一秀！
带上去很有书生气质吧，非常满意的购物体验！
很喜欢！
戴了几天越来越适应了，也很美观，不错，下次换眼镜的话还会选择你家
镜片很清晰，成像效果好，是正品，眼镜也非常轻，带着很舒服。
戴了几天，感觉很清晰。牌子还是牌子，还不错。
镜片清晰高，下次有好看的眼镜框架还来大明配镜
镜框很大方，是现在最流行的款式。很舒服。折射率也很高。
补发两张照片，挺不错的 价格也合理，有需要还会回购的
戴起来很漂亮，赞赞赞
戴了一个晚上，真的是清晰不压力，近视也要美美的
戴上很舒服，看东西很清晰。不错~
非常不错，同学们都说很好！！
前期忙没有时间评论，用过一段时间，感觉材质非常的轻便，黑色的线条感很强，镜片也非常清晰。而且这个价位配的是暴龙的品牌，带防蓝光的镜片。性价比比较高。值得推荐。
同志们，作为一名高校教授，我认为该眼镜划算，推荐使用。
美美哒，朋友都说好，问在哪里买的。
蓝光效果很明显哦
非常满意
眼镜属实不错，孩子说带着舒服，值得信赖！
镜片选的好
已经第三次配镜了，店家可靠值得信赖，配镜货真价实。赞
戴了一周，很舒适，镜片防尘能力不错
用了一段时间很舒服
不错，镜片很清晰
眼镜不错！！戴上也很清晰。
美滋滋
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
我是第二次在这里配眼镜，眼镜质量很好，亲们你们可以放心购买。
效果非常的好呢
镜片好nice
镜片是真的。质量非常好  活动买的 还赠送一个镜框 女朋友说非常好看
特意用了一段时间后来评价的，感觉眼镜很轻，不太会起雾，，比在实体店配的500左右的好很多。
近视也可以戴墨镜了，酷
眼镜挺好的，带上很舒服！客服真的很可爱，又很有耐心，好评！！！！
宝贝很好，很薄，也很喜欢
带着不错
很合适，镜框也很好看，镜片很清晰
还不错，挺好看的，运动的是还再也不用担心掉了
几年来我在这里配了3-4个眼镜，因为自己是高度近视，所以每次配镜都会工顾虑重重，但在这里每次都很满意，很成功。真的是很感谢各位配镜师傅的付出，同时对客服工作人员的服务也是超赞，很有耐心，能够感觉到是真心在帮助我，一次次比对数据，我让能在配镜前了解到更真实的情况。从02年在网上开始购物，还是头一次给出这么长的评价，真是发自内的给予好评！！
戴上美美哒
很好，还可以
物美价廉
已经戴了有段时间了，非常好，赞?
挺好戴的，很高清。
试戴了一天，世纪大明的眼镜还是这么赞！
是正品，清晰度很好，想要的赶快下手吧！
好好好
站在我的角度想一想。
很满意很不错是正品
收到了，镜片不错，也在实体配了眼镜，包括店家服务态度也很好。
反光严重 戴时间长了太累
非常不错，可以可以可以，就是送人，不错的宝贝
值得购买。
质量非常好，很轻，戴着不会压鼻子，介绍室友来买了，五星好评
戴着很舒服，同事说很好看，开心！
东西很好，正品
清晰，和实体店一样的
戴了一天不错，没感觉到累。满意
镜片真不错，值得购买。
朋友都说好看
镜片很薄，很清晰，完美
已经用了一段时间了，还是感觉一样很舒服
不错，值得信赖，客服很热情
眼镜还是不错的
度数正确
这个眼镜性价比很高啦，很满意的一次购物。
真的很轻很轻
确实不错
带了几天，确实比以前的清晰的多
戴了几天，没有不适感，很清晰。满意！
眼镜非常不错，以后有需要还来。
价格划算，很合适
挺好的
非常满意这次购物，下次继续。好评
质量很好，很喜欢
非常清晰，价格合理。
眼镜戴了几天，感觉很不错！
朋友很满意，清晰
很好，戴着很合适，谢谢客服推荐。
质量特别好 很清晰 值得信赖的大品牌 无论是从包装还是服务上 都叫人非常满意 真的很不错
很满意，没有不适应的感觉，挺好
很好看，满意的一次配镜！
满意 不错
做工不错，戴上很适合，总体很满意
真的很好哦 喜欢的别犹豫啦
而且款式很漂亮。
不错...
不错不错，很喜欢，百搭轻盈
这家店铺很好哦，已经推荐给朋友过来啦！
眼镜还不错
时尚的
配的蔡司镜片 是正品哦
满意 ，已推荐给同事们！
不错有需要再来
很好，以后再来。
戴上朋友都说好看、不错
确实不错的眼镜
很喜欢，已经戴上适应了，非常满意！
镜片真心不错，以后还会光顾！！！
物流也非常快。
镜片比较薄很好看
很不错！超喜欢
满意满意！
越戴越觉得喜欢
很棒，很美，哈哈
带着挺舒服的，防蓝光高端大气
不错带着很舒服
很不错，是正品，超清晰，佩戴舒服
物美价廉，还是可以
度数很准确，性价比很高的！
越看越好看
质量不错。款式很漂亮
镜片非常好，值得选择
祝老板生意兴隆，下次再来记得给点优惠哦
越看越有范。
戴上还可以。。
感觉自己美美哒
这个很清晰的，
质量很不错
蔡司镜片很好
带着还算舒服
佩戴舒适
感觉非常好，很满意
东西特别满意
挺好的，如图所示，哈哈
分享一下使用感受把。镜片正品，带上去很清晰，以后有机会继续购买。
带着框子去店里配的依视路，价格美丽服务好，以后会再来的，非常满意。
比实体店便宜，值得购买！
亲们值得入手哦
非常不错
美美哒
已经买过几次了,镜片确实不错
挺不错的，去店里验过，防蓝光
已经用上了，感觉非常好。
很好。赞一个。
值得大家来购买
朋友说有需要下次还来，满意
镜片真的很好 清晰度很高
挺好的，满意
挺好、质量保证、值得信赖
镜片确实比较薄，也很轻！总之比实体店实惠啊！完美匹配，送的镜盒，不错，这款眼镜很帅，不但材质轻巧没有压迫感，价格也比实体店实惠多了。大品牌，做工精细，品质有保证，镜片清晰，镜架轻巧不夹耳，携带轻便，款式和颜色都很上档次，不但简约时尚而且新颖别致，佩戴得体，戴上眼镜显得清晰优雅，非常舒服！另外包装也很精致到位，配件齐全，性价比较高，看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有让我失望，没想到这么低的价格就可以买到了，真是 物有所值，值得购买，收到的东西跟介绍的一样，没有什么差别，而且价格便宜，超级的合适，还会再来回购的
挺不错的，网上买，实体店配挺不错的
戴着也不晕，，值得一买，价钱也合理。值得推荐 。
非常的满意哦，下次还会来的。
不错，不错
他挺满意，值得购买
很不错的选择
下次买个再贵的试试。
刚刚评论完，朋友就夸我新眼镜不错，开心死了
质量不错，值得购买。
我很满意 生意兴隆哈
防蓝光的看电脑应该好点吧
非常不错，值得信赖
眼镜到就直接戴上了，没有不适应。镜框挺好看的，金色。价格比实体店便宜很多。以后有需要还会再来。
很好！ 物有所值，使用感觉眼睛舒适。
镜片很好，用了这么长时间还没有磨损，清晰度很高，真值得购买。
真心不错、适合又实惠
很好很好，完美
非常nice 非常喜欢
好好好，已经推荐给朋友啦
想买的不用犹豫了
第二次了，直接到汉口火车站的世纪大明实体店验光，自带框架去的。等很多天再去亲自盯着没开封，直到做好，变色灰黑很正扫了是正品防伪标也在还给我很实在优惠，感谢唐验光师感谢胡师傅！
带了一段时间，适应得很快，很舒服！
宝贝确实很不错！
很快就适应了！镜片很好！
还会推荐给身边的朋友。
物流也非常快，满意的购物
镜片很清晰哦
朋友说很适合我
值得推荐的选择！
不错，多次购买了。
戴了几天了，感觉挺好的
很好很满意
一直在这家配镜，店家还给了优惠，很感谢客服芳芳，服务好，热心的给我推荐，不厌其烦的给我介绍讲解，大品牌就是不一样，戴起来很柔和，比之前的国产牌子戴着清楚舒服多了！希望店家经常搞活动！
最美不过蔡司
非常满意啊！
还不错
镜片清晰，质量很好
很棒 戴起来很舒服
去了实体店配的。第二天同城快递过来。店员服务超级nice，眼镜框很漂亮如我心中所想，镜片比较舒服，明月的包装袋也同快递一起送过来的，应该是真的。送了镜盒，清洗套件，眼镜布，真心感受到了店家的贴心和专业。非常感谢啦。
真的很不错哦！
戴了一个多小时，没有任何不适的感觉，再次点赞！
用着确实不错，非常值得。
很好 还会推荐朋友来
很划算，下次有朋友还来这里配！
用的感觉不错
很好很喜欢，推荐给朋友了
佩戴很舒适。
镜片清晰，不愧是大品牌
买眼镜就是这家，赞
超级不错啦！会再来！
带上的感觉挺结实的
很清晰，舒适，值得好评
清晰头不晕
还是挺满意的
戴着也挺好的，眼睛没有不舒服
质量不错，相信实体店铺的实力~
宝贝是正品额！
很好，物有所值
总的来说非常的满意，收到了之后戴起来很舒适！
不错，挺好的，推荐！
不错 朋友挺满意的
真的很不错哦！
眼镜戴了很久了 真的超级清楚 好用哦
戴了几天，感觉美美哒！
用着很好哦
戴上眼镜觉的很轻便
镜片很清晰呢
已经用了一些天了，还是感觉很舒服！
不错很好看
新眼镜戴着就是爽
追一个，真的超薄，大爱啊
质量不错 喜欢
戴起来清晰舒服
好看哦，哈哈哈
眼镜戴了好几天了，很舒服，很清晰！
不错的宝贝
客服态度很好，物流超快。满意。
是正品，值得购买
真的很不错。
很好 挺满意的
挺值得购买
度数很合适又轻薄，不压鼻子，开心
还不错，带着很喜欢
效果确实不错，值得购买推荐大家购买。
很喜欢，好看！
戴着舒服，。
眼镜确实不错  蔡司大品牌
很喜欢，物美价廉
质量很好，值得购买
戴上几天又来了，说实话，真心不错，质量外观都可以，非常喜欢这个，很划算，客服也很好，服务非常好，物流送的也很快，这是在网上买过最划算，最喜欢的了。货真价实的性价比很高，谢谢
期待下次光临！
舒适度很不错
卖家服务很好，物流也很快
真的不错，朋友都说好看。
很喜欢～棒棒哒
很满意的一次购物，质量很好
东西很不错，带着舒服
比较满意的一次购物
很好值得购买，有需要还来
镜片很耐磨，非常的棒。
超赞超给力。。。
眼镜真的很不错
戴着很舒服
很完美，下来还来这里配
哈气有雾显，是正品值得信赖 客服也耐心
带了一段时间  很舒服
赞赞赞赞赞美美滴
很好，很喜欢啊
真的是不错哈
很不错，满意
挺不错的，好评
嗯，确实不错
物美价廉，性价比高
真的超级舒服，买过的最满意的一次，必须好评
嗯，是正品
朋友也说很好看，质量也不错的
很喜欢很喜欢，越戴越喜欢！
感觉美美的！
敲划算的！我看了下店里买快一千了！
老板服务态度很棒
越戴越喜欢，真是超薄奥
有点儿妖娆
眼镜很不错
防蓝光确实有效果
戴了一会，也没有不舒服，推荐！
很不错的哟，以后需要还会再来买的
满意，非常满意
物美价廉 物流快
很漂亮。镜片很清晰，镜框也跟好。很轻。
戴着真心舒服，很满意
真的很不错，清晰度很高
宝贝真的很好！
不错的镜片
确实不错，下回再来
镜片质量挺清晰的，喜欢的可以买
卖家发货也很快，两天就到我们这了。
眼镜用了一段时间，真的挺不错的。
以后有活动还是一如既往的关注这家店
卖家非常用心，产品质量没得说，伙伴们这家店真心不错
真的很好，已介绍给朋友
爱不释手了，很喜欢
比实体店优惠太多了，戴着也轻，挺舒服的，支持支持
推荐大家购买，good
邮过来时候，有点小问题，店家积极解决，很满意。赠的镜架不错，带了一段时间，挺舒服的，而且邮过来带上就合适，不用调整了，现在已经用过一段时间了，非常满意，如果需要，下次还会来！
实在是太喜欢了，我戴着一天都很舒服。同事都说好看，我这个价位买到蔡司镜片也是很开心～
很好，质量很不错。
坎坎坷坷看看看看看看
戴起来还不错！
很漂亮哦
镜片挺好的，孩子说很清晰，镜框的质量也很好
镜片很好，推荐钻立方！
好看
眼镜很棒，镜片很清楚，镜架很轻，卖家真的好细心唉，自己想看的各种东西竟然都有，连原镜架的模板片都会给发过来，真的好细心。
很潮很时尚，特别喜欢
太喜欢了 又轻又好看
眼镜不错。很喜欢。以后还要来。看我戴了帅不帅
很棒的镜片，带起来看东西觉得很舒服
很好用
很清楚
眼镜丢了，被朋友安利了这家武汉连锁的眼镜店，我度数很高，也是第一次买蔡司，久闻蔡司的镜片好，刚戴上去太清晰了，导致光线有点不适应，后来很快就适应了，送的钛材质的镜架很轻很细，质量比外面买要好。
眼镜丢了，被朋友安利这个武汉连锁的眼镜店，带了一段时间了，我度数很高，所以镜片很厚，刚戴上去太清晰了，光线有些不适应，不过很快就磨合好了，我配的是蔡司防蓝光膜的，对于电脑作业者非常适合。送的镜架比外面配的要好要轻。
不错，正品，清晰，就是要保护好，别磨坏了。
比较清澈，戴起来舒服，蓝膜也挺好，可惜手机拍不效果
带上去有点冷酷 ? 科技改变生活 出门感觉很拉风 镜片透光透亮清晰度很高 效果真的很好 蔡司 名不虚传
比较舒服 很棒 比想象中的好很多
很好，已经适应了
大小合适，很轻
很不错 很喜欢 质量很好
好 没得说
很好
很好
镜片不错，镜框选轻了感觉有点戴不住，后续在适应中
用了一个月了 感觉很清晰 物有所值。
很好
越看越喜欢！
戴了几天再来追加评价，之前一直戴的是依视路A3的镜片，配的这幅蔡司的片戴着最大的感受只有清晰，但是戴久一点就会觉得眼睛很累没有之前依视路的戴着舒服，同时蔡司的感觉非常的不防尘...之前戴的依视路A3基本上一天擦一次就好了，蔡司这个分分钟镜片上就有灰尘...以后配镜片还是会选依视路的！
用了一段时间再来评价，镜片用着还可以，头两天有少许不适，后来一直都不错。但是，镜框的问题很大，首先镜框左右不平行，一边高一边低，一副崭新的镜框是不会出现这个问题的，其次，作为一副夏蒙的框，老司机很明确告诉我，正品的夏蒙镜框角和鼻托都会有夏蒙的标志，但是这个没有，至于为什么没有，也不想深究，就当又上了一课。
不错哟
镜片非常好，防蓝光效果明显
不错啊
很好，很给力，补图
买的雷朋眼镜很轻，很适合放进包里，很不错啦！
不错就是不知道耐不耐用
真的很好呀
很清楚
刚收到，暂时不错
质量很好，很清晰，是蔡司的正品镜片，精工镜架质量也不错。
正品 实体店验的光 眼镜加工也精致 值得推荐
忘记了评价，还不错，就是忘记了要带防雾的比较好
还不错吧，实惠 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还不错吧，实惠 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还送了一个这个好东西，贴心！
非常合适，卖家服务周到，非常满意，如有朋友需要配镜，一定推荐
镜片是正品，镜框材质不错，任姐很有耐心，刘师傅也很专业，下次配镜还会过去。双十一下单非常划算，比1.74的镜片预算省了很多，性价比超高。去潘家园实体店眼光配镜，刘师傅验光非常专业，因为度数高，当天店里没有现片，第二天片到后又去店里配镜磨片是新引进的机器，非常效率，十多分钟就配好了。总的来说这次配镜体验非常棒，店家还附赠了擦镜水。会推荐给身边朋友，下次配镜子还找刘师傅
镜片清晰，框架耐用，老板态度非常好！
眼镜很好，刚开始的时候有点不适应这个明亮的世界有点晕。不过后来就好了，可能是刚开始不是很习惯。
挺不错的，戴着蛮舒服
效率高，配镜方便，下次还来
非常清晰，戴着也舒适，之前忘了上图，这回补上。
棒！
是正品，图2放大能看到标
特别棒，正品，会回购哦
用了一个多月了，正品没得说，真的好
不错
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
不错
刘师傅人好专业负责，店里的妹妹美丽大方热情
正品保证，哈气后明显有防伪标识，一月份配的眼镜，孩子已经用了一段时间了，很好。特别是配镜刘师傅人特别好，我咨询许多不懂的问题，刘师傅都非常有耐心，有必比答，讲解的又专业又详细。赞赞赞赞赞。
眼镜不错，带上效果也超级美哦
用起来不错
挺好的
店主是耶稣信徒，有信仰的人内心纯净宁静！以后配镜就您家了！店里的小姑娘服务真的很好，长得也很漂亮，尤其是帮我取镜片的那个，点个赞?！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
时间是一辆滚滚向前的列车，不经意间，2017已从2016的手中接过了接力棒。生命之树又增长了一圈皱纹，年长了一岁，成为我们这些中年人不愿但又不得不接受的新年礼物。人到中年，逐渐褪去了年少的轻狂，回归了生命的沉静。梳理40余年人生的轨迹，开始了对爱的思考。爱，到底是什么？  ? ??  ? ? 小时候，家里兄弟姐妹多，靠父亲一人微薄的工资和母亲的勤俭持家勉强维持生活。母亲在小院开辟了一小块地，为全家人提供了虽然很少但却是纯天然绿色的蔬菜；养猪、养鸡，卖掉换钱为我们积攒学费；总是看着我们狼吞虎咽地吃完饭，妈妈才会拿起碗筷；用废旧的纸张叠成飞机、裁剪成各种造型，便是我们最好的玩具；待我们都睡下了，操劳了一天的母亲在煤油灯下又做起了针线活；后来离家去外地求学，母亲又因思念和惦记我们而彻夜难眠……那时的我们，是那么的天真和幼稚，认为一切都是理所当然，一切本该如此。现在想想，父母之爱，是那么的博大而无私，是那么的悄无生息、润物无声而又无怨无悔。  ?  ? ? 1993年即将结束四年中专生活的我，先后收到了两个男同学爱的丘比特之箭。那个年代，我们还很保守和羞涩，传统文化的教育让我不敢越雷池半步，仿
不好用啊，戴上感觉明显酸胀，很难受！难道是假的?
在刘师傅家配了快十年的眼镜，真的很棒！眼镜我只信任这家！超赞！
挺好
蔡司镜片还可以看到变淡的字体，我另一幅防蓝光眼镜是连蓝光都隔离，可能蔡司镜片透光度好，非常清晰，所以还能看见字体吧^_^
非常不错的体验啊，大家快来
不错
价廉物美
在网上配镜体验确实挺差的，服务态度还是可以，可是并不能很好的解决问题，眼镜用着很不舒服也没有怎么戴
给妈妈买的花镜，说特别好，特别棒。。
带了一段时间感觉不错，赠品眼镜布很好用，眼镜都是硅胶的，很结实，适合孩子
很好看，质量也不错
很好，比以前的感觉清晰不少，而且很轻
很喜欢这个眼镜，店家态度也很棒，好评
还有就是镜框也特别帮，我非常喜欢这个框，很适合我
镜片非常清晰，赞的?
眼镜已收到，戴着好看还舒服，下次还会在你家买
忘记说了，服务态度也不错
质量好   态度佳   价格美   赞
镜片很好，有防伪标签，适合自己，戴着很舒服，看东西清晰了，买的擦镜头纸巾也很好，干湿正好，赞一个
镜片很好，有防伪标签，适合自己，戴着很舒服，看东西清晰了，买的擦镜头纸巾也很好，干湿正好，赞一个
满意满意，物美价廉，下次还去
眼镜配戴非常清晰舒适，孩子喜欢。但是因为自身的原因不能再戴之前的眼镜架了，店家竟然给免费更换了全新的眼镜架（之前的眼镜框已经配戴了一个多月了）服务超棒。赞一个。
不错，挺好
很好
超级喜欢 服务也很满意 推荐大家都来买买买哦
用了一段时间，眼镜戴的不舒服。1.74镜片上没有看见U2防伪码，U2的涂层和原戴着的眼镜片不一样，有紫色和绿色的反光，但不均匀。
店家好认真，售后服务不错。
用了四个月，防蓝光的比之前的好很多，天天看电脑也不太累眼睛，比之前薄很多，很满意，老板相当实在，我是来店又测量的，然后配的镜，很好找
镜框戴上不舒服
很轻带着很舒服
宝贝收到了，物流很快，镜片很清晰，戴起来很大方，比实体店优惠很多，不错的卖家
帮忙追加的图片，戴着很舒服
很不错 超级耐用 带上还好看 值得购买  我是用了一段时间才评价的
带了一段时间，感觉非常好！非常好！
不错哦！跟实体店的一样。棒棒的，下次还会光顾。
价格便宜，配眼镜很快，好评！
配过好多次了，一如既往地好。
很清晰，戴着不晕
不错，可以买
镜片清晰，框架耐用，老板态度非常好！
眼镜很好，刚开始的时候有点不适应这个明亮的世界有点晕。不过后来就好了，看东西刚刚好我是上课用的坐在最后一排刚好看清楚真的是再往后两排就看不清楚了。很适合我这种上课占不到座的人。
感觉不错，透光率好。
特地用了一天，镜片很清晰，质量非常好
搞活动时购买，性价比高，质量好
质量真的很好，希望企业发展的越来越好。
戴着很舒服，很自然，度数刚好，散光也刚好！
非常不错，潘家园刘师傅
特别透，带上感觉跟没带一样！特别清晰
很靠谱的眼镜呀，戴了几天之后很给力！
一真一假！也行啊 这价格毕竟
觉得不舒服以后真的是时时刻刻都在煎熬
一起配了两副，只花了实体店一半的钱。度数很准确，戴上几乎都不需要适应期。价格很实惠，磨边很精细。超级满意！
物美价廉
用了几天才来评价，镜片超薄，绝对不是虚标，打磨得也很好，镜框质量也非常好，带着很舒服，很满意的一次购物
宝贝很好，第一次在网上配眼镜，商家很有诚意，外面测过了，度数准确，镜片很薄，对于每天对着电脑的人，防蓝光是个好选择，有需要还会再来的。
镜片收到了，包装精美，和图片一模一样，戴上很清晰，没有眩晕的感觉，没有不适等症状，卖家服务态度非常好，有不懂的地方也都细心解答了，很满意的一次购物，很喜欢！
还不错
本店的眼镜很好，戴上很清晰，度数很准，跟实体店的相比还要超薄一些，价钱也要便宜很多下次继续来本店。
带了一段时间 很舒服 做工很精细 质量特别好 还会回购的 大爱 服务热情 会推荐朋友购买的哦
镜片比一般的镜片薄超级多，跟之前1.67的比薄了好多，当然了也会轻超级多，然后还防止蓝光，送给爸爸的，爸爸非常喜欢会一直回购的
实在忍不住要追加评价，虽然系统已经默认为好评，但真实感受：看不清！！！  刚开始还以为是不习惯，但已经戴了足足2个星期了！我是深度近视而且是成人，希望店主不要做蒙昧良心的生意，眼睛一辈子只有一对，希望小朋友的还是去正规的医院配选，为了省一百几十，害的是孩子的以后的光明！！！
亲追评一下吧，传图，谢谢您啦
客服很耐心也很仔细，帮了我很多忙，给客服点赞，而且还免费帮我装上现有的框框，感谢店家的服务和镜片，特别的透亮！！完美！！
眼镜非常不错。对得起这个价。带着非常舒服。
挺好的，可以防点雾
还不错，迫不及待，直接戴上了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
眼镜带了几天头也不晕 很清晰，很满意！
还不错
戴着挺舒服，不头晕，整副眼镜很轻
总体质量不错，镜片清淅度很高，很薄。最大的优点就是轻，特轻。
姑苏谁啊金丝银线的时候我也是醉了，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的孩子也越来越有魅力啦……
不错不错
带了舒服 性价比高
镜片确实非常不错。非常满意。
镜片是真的很薄，也很清晰出乎我意料。
因为带了很久还是很晕就跟客服说了，店铺客服超级好，很耐心，这一点真的很赞。很体贴，这个店铺棒棒哒
质量很好很清晰
戴了一段时间了，来追加评价，总体好评。我买的是细框眼镜，镜腿特别细，很好看但是硌的耳朵很疼，其他都挺好的的，没有什么不舒服的地方，还有嗷，就是因为我是高度近视，眼睛看起来会很小，颧骨那一部分透过眼镜看有些奇怪
挺好的！
这家店老板服务态度挺好，镜片材质轻佩戴舒适，配镜度数准确，满意。
专门到眼镜店测了度数，在网上买的眼镜，主要是挺轻的。不知道戴着戴着会不会松
质量很好，用了一段时间也不滑片
非常喜欢下次还来你家
不美 不漂亮 我不会再来 性价比高 颜值高 回头率高 三高品质 值得拥有
挺好的 不怎么爱脏
很棒
镜片防雾 戴上没有压力挺好的
镜片比原来1.61的薄很多，tr90镜架也很轻，比实体店便宜，很满意
东西很好
可以很好
马上戴着。觉得效果还不错。  不用带隐形眼镜了
特别好！
先买了镜框，再寄去配的镜片。用了小半个月，感觉蛮好的！价格又公道，做工也好！服务也很到位！墙裂推荐
没倒出时间去配眼镜 感觉质量还不错 送了很多东西
很好，比较薄戴着一点不舒服的感觉也没有，比眼镜店的还要好，就是不知道是否耐磨
戴了一段时间了，没有任何不适，很舒服很清晰，大家不用犹豫了
镜片，右－８5０散光１００轴向１７５ 左－６75散光１５０轴向１０ 瞳距：右31.5左30.5。配出后很薄，清晰度高，太满意了。镜框复古，有些小斑纹，稍微又带点活泼，很漂亮。
用原眼镜作为参考配的，戴了几天很舒服，比实体店里实惠很多，镜片对于我高度近视来说已经很薄了，总之很满意的配镜体验！
客服果果态度超级好，耐心专业，特地来赞一个！
挺好的 戴了一天，又薄又清晰 价格比实体店还便宜，关键轻盈
特别好用
超薄  ?
[图片][图片][图片][图片]杠杠滴质量 镜片超薄超薄超薄 比我爸四百度眼镜都薄 来张不戴眼镜和不带的 不显眼睛小奥！超喜欢 725度自行参考
质量很好
这个眼镜还不错，不过刚开始的时候确实适应了将近一个星期，可能是折射率比较高的原因要适应的久一点，不过确实挺薄的了，相比我之前的眼镜片，还可以，650度还可以的
用了一段时间，带着很舒服了，很清晰很薄
特别好 终于戴上眼镜了 高度近视 镜片也不厚 推荐购买 发货速度也很快 在我出门前收到了
我是用了挺长时间，挺好的
过程有些不愉快，结果还是比较满意
镜片比较薄，带着挺清晰的
挺好的
忘了感谢客服阳阳，这里补上，祝工作顺利！
以前基本都没有认真评论过，不知道浪费了多少积分。听到很多人说评论超过一百个字就会送很多积分，这个福利太赞了，实在太好了，妥妥的每条都来评价一下，下次还能抵现金用，赚积分，这是第 n次在淘宝购物，当大家看到这一篇评论的时候，这是表达我对产品的认可，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面的，为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的，所以大家就当产品质量合格的意思来看就就行了，最后，祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
这个质量还是可以的，值得推荐
宝贝很漂亮，物超所值，非常轻便，挺满意的！
挺好的，镜框挺好看
表白客服小谢，服务很周到，用了下眼镜试戴效果特好
啊群客服小姐姐，真是太好了，脾气好，给的福利多，简直是完美啊！眼镜也很不错
眼镜很轻尺寸不会夹脸，不再因为头大而困扰了o(*￣︶￣*)o  重要的是客服小文还很细心态度超好
客服阿群耐心细致，能及时答疑解惑，提出表扬
眼镜不错 很好
镜片很好
客服阿群服务态度超好超好，很有耐心，真的是人美心善，虽然我没见过她但我相信相由心生，真的谢谢她。
有图有真相
挺好看的～但是不适合戴，鼻托活动的 一直掉～带着一直掉～～～希望下回标注鼻托活动
物美价廉，阿群也好
送的东西都很实用，日后维护方便了
很漂亮，女儿反馈说挺清晰的
在学校里就没有拍买家秀哈哈 加了客服小骨的私V 很可爱而且服务态度超级好 质量也好也很轻便
戴了一周了完全适应新的眼镜了，看起来37岁的我减龄不少，很满意，打算再配一款别的样子，镜架镜片都很轻虽然镜框很大，但是脸上没有压痕。
不错，比实体店便宜多了
好镜片，好轻，推荐给朋友们了……网上配镜真实惠！
很好看很好看很好看
戴了一段时间了，也适应了，眼镜不错，很轻。
小燕服务超棒，热心，细致，周到，满满的赞！
忘了晒图
漂是漂亮 就是沉
连镜架一起买的，从配到收货速度很快，镜片质量很好
看图，看数据
感觉没有想象中那么薄 还是比较厚 价格算还可以
宝贝很好，带着没有不适应很喜欢
真的好用
粉色镜片里面是绿色的，有点暗，不过这东西真的解决了我近视带不了墨镜的困扰
度数合适，服务很好，发货很快！
幸好临出行的时候买了太阳镜因为如果没买的话我估计瞎了回来，太阳实在刺眼到不行配的有度数的很方便，戴上很cool
店家人非常好，售后服务非常赞！耐心、负责、服务也很大气！点赞！
镜片很清晰  遮光效果好
在店里试过了度数，很合适，很棒，便宜好多
用了差不多数月了感觉很不错的，性价比高，感谢客服小婷的热情解答，赞！
宝贝很漂亮 非常好 客服小婷棒棒哒 感谢 祝生意兴隆
配了300度，夏天带很清晰
第一次在网上买眼镜，买的还是墨镜配了度数，分开拍的近视眼镜片，试戴了一下和我提供的度数差不多带上还挺清晰的，没长时间戴，最近也没出去旅游，到时候出去玩了带后再来做评论
不错清晰
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
质量很好，很喜欢
客服小华人很Nice,非常耐心解答所有疑问，我记得我都是大半夜下单的，本人比较忙，小华还是不厌其烦给我一一解答，售后态度也很好，好评！
美，好用，即时墨镜也是近视眼镜，方便，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
产品质量好，价格实惠，戴着特别清楚
挺好的
很好
包装特别大气，不愧是大品牌
镜片很舒服，驾驶用也很清晰
还不错，好评啦！
赶上5.1有大太阳，出去玩的时候带了下，眼镜质量挺好的，我不太知道近视墨镜跟近视眼镜有区别？我2个眼睛都不到300，170平均，我有轻微散光，镜片不厚，但是！我带着不是很清晰，跟我的近视眼镜一摸一样的度数，开车看路牌不清楚，我觉得度数不够。或者没给我弄散光！
质量不错，值得购买，个人觉得黑色应该更好看
镜片非常舒适！棒棒哒！
真不错，视觉好还实惠
老想上图，老忘，眼镜还不错。
喜欢！
不错
好看 质量不错
好看的 性价比极高
很漂亮
买给男票的，帅
已经试过了，遮阳效果非常好，感谢客服丸子，服务非常好，耐心解答，非常满意
国庆出去戴了几天，不错，不会晕，视力也稳定，去海边一直以为不晒，眼镜摘掉才发现晒死了，说明效果是很好的
带了快1个月了，开车时特别棒，再也不刺眼了。。
我买过的最便宜也有范儿的带近视太阳镜！
赞！
很舒服。
包装也很棒～
服务好，度数瞳距很准确，款式时尚大气
度数虽然不精准，但是也很好
还行
服务特别好，到实体店眼光那里的工作人员也态度很好不会因为不是在实体店买而态度差，墨镜戴上去很清晰，满意的一次购物
防晒效果也很好，度数也合适，十分喜欢
说实话，这个颜色和网站上的差距比较大，卖家秀那边看着明明带点蓝色，结果收到以后是绿油油的，戴着感觉像只苍蝇
店家推荐的水银镜片不错，
真的很好，喜欢的朋友可以下手了
很不错，推荐哟
很好的东西哦
感觉不错～
超级无敌满意
人生总是错在同一个地方，很不应该，当时说定制不了，很纠结，可惜终究还是傻不拉机的去做一个不适应的东西。很不应该呀！
已经用一段时间，感觉很好。
非常喜欢
正品，有防仿印标，价格优惠！
眼镜用了好长一段时间 一直再带 度数很准 客服有礼貌 还送了好多小礼品 贴心的卖家
挺好的！赞一个
当时没有跟上评价。做工很好
很不错的，值的下次再买
镜片比较薄，不错
镜片和实体店配的一样，只是我的瞳距数据偏小，配出来的效果也没那么好，感觉有点厚，其次左上角镜片带点刮花，镜架也戴不稳，老往下面掉，虽然有点不愉快！这里的售后服务态度好，处理的也算满意，很不错的一次网购，虽然是第一次网上订购有框眼镜，忐忑不安的心，也算放下了，好评，特别售后服务态度值得点赞！
这段时间太忙，没能及时评价，镜架镜片都很好，特意戴了感觉也很好，下次一定还来这个店买，老板厚道，店员服务好。
送了一堆东西，寄旧眼镜过去配的镜片，做得很精致，度数之类很精准～下次还来??
真的很薄，很喜欢，戴着很舒服，强推强推~
很好，一直在这家买眼镜从来没让我失望过，戴着很舒服态度也很好。
跟同学的对比了一下，她近视500+还有闪光，我比她近视多一百多度，闪光两个人差不多。她实体店配的镜片比我薄了快一半。。。醉了？好像不能改好评了不然我就改了，我感觉给我的镜片根本不是1.74的！她实体店配的镜框+镜片也才500。。我这个便宜了一半钱没错，但是也厚了一半啊？以后不会再来配了。。每次戴都被人问你近视这么深啊？？呵呵。。厚的我自己都不敢相信。。我有发过图了你们可以参考。
镜片很不错，性价比高！
第一次在网上配眼镜，没想到会这么好，镜架很轻，镜片很清晰，片子也不算厚，客服很耐心，太感谢了，值得推荐，以后配镜就在你家了！
看着还不错，比较满意，希望以后会越来越好
惊喜中，眼镜满意，还又送了可爱的胶囊雨伞，没有及时确认收货，不好意思。
好好好
超级好 赞赞赞 唯一不好就是跑步出汗容易滑
今天戴了一天。朋友都说漂亮，轻便。价廉物美！
挺好的   很清晰
非常不错以后配镜就选你家
果然戴太清楚的就容易疲劳，眼睛很快疲劳了……
刚收到货，比预想的好，镜片比以前1.67的要薄。店家挺贴心，还有清洗器等赠品，超赞！！！
镜片质量特别好   最好的是服务特别好
很清很不错，店主服务态度超级棒！
900的效果
一副镜片，分别装，细节体现专业。电话确认，态度体现专业。一块旺仔牛奶糖，专业体现温暖。
很不错！
不得不说，眼镜真的太合适了。实体店随便都得千八百的，网上价格太实惠了，店家服务态度也很好，还送了很多东西。下次还会来，祝店家生意兴隆。
戴了很久了，性价比还是灰常不错的，客服的服务态度很好，很耐心。
首先我是很懒的，网上买东西从来不评价，但这宝贝我用了一段时间，感觉不错。宝贝质量很好，用起来很满意，选了很久，选了很多家店铺，最后就在这家买了，下次有需要了会再回来买的。希望店家一直以这种质量经营下次，也希望店家生意越来越好生意蒸蒸日上。来自一个买家的用后感，好东西肯定得分享一下。
店家还有售后，服务挺好呀，防蓝光镜片效果也挺好！
很合适，带上丝毫没有新眼镜的感觉，跟之前的带着感觉一模一样，商场同样规格的五百多，get到了配镜新技能～～
客服果果态度超级好，耐心专业，特地来赞一个！
震惊！！刚刚擦眼睛的时候发现镜片上还有标识，然后平常的时候怎么看都看不出来，太6了，佩服佩服，我不近视，这个镜片真的很好，看东西特别清楚，很喜欢！
戴眼镜有几天了，感觉真的不错！可以防蓝光，很适合经常用手机的我！以后配镜一定来你家！
最重要的是可以拿我的镜框去安镜片 效果不错的 也很好看 赞
不错，推荐很多人来配，客服果果超级好。
镜片质量很好呢，戴了这么久才来追平，跟大家分享下体验哦，首先总是玩手机，用这个镜片还是对眼睛好些，还有不怕雾气了，尤其现在冬天以前的镜片从外面一进家门马上一层，非要擦擦才行，这个镜片完全不用有这种烦恼，卖家服务蛮好的，镜片做的也很好，戴着很舒服，赞！
眼镜做工精细，试戴了下，的确舒服，看手机，电脑清晰，可以经常戴了，谢谢送的小礼物，满意!
试戴了几天非常舒适，防雾的效果超出我的想象，很好？
用着挺好的，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
噹噹噹~眼镜收到啦，蛮不错的喔，本想去门店看看，价格都要好几百，寻思着网上来看看，一眼就相中了这款，价格真的好划算，带着挺文艺的整体重量挺轻的，看着质量应该不错，收到货包裹也很精致，物流给个赞，非常快隔天就到了。客服很耐心的解答，就像温馨的小姐姐；安排~
戴着很舒服 真好 感觉人生已经到达了巅峰 感觉人生已经到达了高cháo
很好看，很百搭~
眼镜拿出来了，做工很廉价。不值这个价格 好在外型很不错 带上很好看
喜欢
好评不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
镜片挺好的，比店里便宜很多
宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
眼镜还可以哦。 镜片也比较nice日常用用没问题了。网上性价比较高吧。和镜框一起买比较方便
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
拍照好看的～
使用效果不错啊
在店里配的近视镜，度数很准，镜架很轻，好评
很一般
镜片一直很好
卖家服务态度很好，眼镜带着没有压迫感很舒服，满意。镜架摸着质感很好，比之前买的金属的好！不错！
度数准，镜框很轻也挺好看的！男款的男朋友戴着有点大，鼻子撑不住，但是好在镜框细，他打游戏带耳机不会觉得耳朵痛~~
不错不错相当不错
不错，都是第四次购买了
下次还来  下次还来  下次还来   重要的事情说三遍
比较满意，女儿很喜欢，比在实体店优惠多了关注了
不错
完美，收到很开心。是山山水水单独持续代表大会和速度的飞机身上不舒服的经典不变的很多很多就喜欢当年的本质消息大家都觉得你的惊喜大奖等你到哪都能大男大女
镜片质量很好，使用没有问题以后还会选购
完美，收到很开心。是山山水水单独持续代表大会和速度的飞机身上不舒服的经典不变的很多很多就喜欢当年的本质消息大家都觉得你的惊喜大奖等你到哪都能大男大女
不错的    不重  质量很好
用长了感觉挺好的
不错不错
镜片很好。带上不晕！清楚！
很棒 很舒服
眼镜已经收到了，很满意，价格也实惠。
眼镜很好用的，很实惠，戴上不晕，比实体店便宜200
哈哈哈哈哈哈还好好还好还还来得及
很好，还没来得及戴
还有优优客服服务态度好！
镜框戴着很合适，客服妙妙服务周到，好评！
很棒，这幅眼睛不仅不影响我的美，还能增加我的美
优优客服
不错
嘻嘻 假活动 诱导 辣鸡
已返款，包装挺好的，东西也不错，值得购买
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！还有糖糖小姐姐。???
谢谢，妙妙，草莓，
我天～～～超级满意，各种满意！谢谢妙妙和草莓?，态度超级好！
对比图
左边的眼镜腿螺丝特紧 转不动的那种   习惯性好评，【草莓】。帮你留一个？哈哈哈哈
可能是防蓝光的戴习惯了，觉得比这个绿膜的戴着舒服。下次还是买防蓝光的吧。
挺好的，带着不眼晕。
不错
镜框接触脸上化妆品的地方有点褪色，其他不错，非常时尚
欢迎售后大爷部来这理论，有想感受售后大爷部温暖聊天记录的来留言吧
妙妙的售后服务很好哦
谢谢妙妙 服务态度超级好
真的很好
第二次买了，每次赠的都有惊喜
挺好的
镜片很好，
镜片很舒服
骚的一匹
谢谢敏敏，服务赞
为优优打call 服务速度快态度也很好 ?加鸡腿
不错
还不错 就是不耐脏
亮亮很不多 服务很好
还好
美了美了
吾虽草莽，却也深知吾妻之贤惠，然此店之宝贝使吾辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩衣，凑齐银两，倾吾之所有，遂买之。 ??? 掌柜之热心，小二之热情使吾感激涕零，约过数日，得一包裹，遂开之，忽电闪雷鸣、金光四射，茅屋亦是升起七彩之祥云，吾讶之。。。 ???? 呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求，遂沐浴更衣，焚香祷告之！ 并邀吾妻齐赏之，吾妻赞之曰：超高性价之宝也！乐乎，赏吾一香吻也。 ??? 此文，句句真言，字字肺腑。望淘宝英雄互告之。
第二次在这家店买 这次配的是没度数的  镜片不厚 防蓝光效果还行 就是有点容易磨损 不过店家还送了小东西 还不错 好评
带了几天确实不错，就是新眼镜得适应一下！防数码蓝光确实不错！
镜片很不错
挺好的
很好
看着很帅哦
宝贝很好很清新，眼睛不累
有了两天  感觉很清晰啦≥﹏≤
还不错，挺好的。
镜片透光率高，戴着很清晰，就是换了新镜片需要适应一个星期，整体很不错
佩戴还挺舒服，性价比高，有活动还会再入一副
很轻很舒服
满意。
淘宝几年后才知道原来评论85字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这够不够85个字。谢谢老板，东西很好，也谢谢淘宝，充分满足了追求性价比的人也兼顾了懒人不想迈腿的愿望。衷心感谢！
不错，到店里购买的，东西很不错
不错，到店里购买的，东西很不错
挺好的。
挺好
刚拿到的时候验证了是正品，目前使用了一段时间，感觉也很不错，五星好评！
越看越喜欢，清晰度很好，用好还来
越看越喜欢，清晰度很好，用好还来
很好，清晰
依视路a3镜片很好，清晰，防尘，防水。。。。
镜片正品，价格公道，比实体店便宜了，送了几件小工具，贴心。卖家不错。
不错的，第三次光顾了。
服务特别好，还给我换了镜片，非常感谢！
确实带着舒服
很好，儿子很喜欢，带上就不肯去掉了，呵呵……买对了
戴了一个多月，适应后很赞，白天长时间对着Mac眼睛也没那么累了；当然还是要经常按时放松一下眼睛，注意用眼疲劳；爱赞舒压型还是很合适的，镜架也不错，以后到店里也方便护养。推荐哟！
必须来追评，太喜欢了，朋友也很喜欢，店家人很好，下次还来！
他们这里又快又实惠  有需要真的可以去 服务也很好
价格实惠，卖家服务很不错。自带镜架的，寄过去让卖家加工，加工品质OK。推荐购买
真不错，解决大问题了。
跟图片上的一样，质量也很好，以后还会来的，推荐购买！
质量很好，可以变色，用了很久了，没什么问题。
很漂亮，不过现在变色只有两个颜色，可惜了了
很是清晰
变色挺快的
变色速度很快，值得推荐购买
眼镜戴着超级舒服。商家还赠送了偏光墨镜夹，服务超暖心。今后还会继续在你家配镜的！
阳光下变色效果很棒?
镜片很不错，经济实惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
要太阳特别大的时候，颜色才会变得很深，颜色转变的速度挺快的
不过东西还不错！戴着还变好！
真的很舒服，越来越喜欢了！
度数不精准，带着不舒服。 购买需谨慎
不错
一直想要玻璃的镜片   很清晰  就是有点重
和卖家描述的一样，值得购买！
宝贝很好，比我们当地要好很多，价钱合理，质量也好，服务态度也好，物流也好。总之，对于我来说，我很满意，我以后还会光顾。
镜片超薄，度数准确。
儿子很喜欢这个镜框，拍个照晒晒
【产品功效】：内含天然植物提取油及保湿顺滑精华等，其高效快速渗透作用，能全面重建受损发质，强效补充头发因电、染、烫后所流失的蛋白成份，快速让营养成份渗透至发芯，让头发恢复健康，顺滑亮泽。【使用方法】：洁净头发，吹至八成干，取适量本品在手上搓匀抹于头发上，理顺造型即可。吹风造型前涂抹本品再造型，可保护热风吹伤头发，使吹出的头发更有光泽。在烫染产品的一号剂里滴加几滴本品可以使烫染出来的头发更有光泽，减少损伤。局油产品里面添加几滴本品，大大提高局油效果。
已经在这里配过两次眼镜了，非常不错，镜架好看很轻，镜片清晰，价格很实惠。如果能拿到准确的验光数据，首选这里配镜。佩戴了一年多特地去大医院检查了视力，医生表示跟之前数据相比度数并没有增加。售后必须要赞一个，出了问题售后的响应速度和解决方案很完美。
第二次来配镜了，眼镜质量一如既往的很好，孩子戴着合适，客服服务周到认真，还送了漂亮的盒子，必须好评！
挺好啊，配的小号的刚好
服务超级棒，谢谢卖家
挺好
戴着没什么不适应的
戴起来拍照特别好看，原来的是黑框眼镜真的差很多。眼镜也比较轻，我脸属于小的，鼻梁也不高，所以戴起来容易滑，但是好看就可以了。
佩戴舒适，度数准确。大小合适。
戴了几天镜片清晰度，视宽都不错
眼镜很好，带着舒适
追加评论，非常满意!
用了几天已经适应了，近看花，远看景都清晰了不少。物超所值。
很好。赞一个。
眼镜是正品，有防伪，问过几家其它店，把我验光单给他们一看，说做不了，要么就是扯淡，技术性问题都说不清楚，说没生产过远近都是近视镜的， 可这家实现了我的专业订制，工厂3天就做好了，戴上非常适应，证一个问题：镜片一流，生产技术一流。内渐进，镜片超亮，超级薄，防蓝光紫外线，哈口气立即退去，有防雾功能。远看近视镜片焦点，近看还是近视焦点，这样一来，远处看得清，近处看数学公式玩手机也很好。别了，我的过去，只要一付眼镜就可以解决远看近看的困惑，不需要两付眼镜换来换去，以后还找他家，因为他家能配好我的眼镜，其它家都是不用去问了，忽悠忽悠没意思。
很快适应，佩戴舒适，方便了生活，可信的商家，有需要会再来。
眼镜带一个多月了，感觉很好，质量的确好，再次感谢店主
好吃，好吃，好吃。
挺值，比店里便宜很多。
多焦点老花+散光 走路 开车都能带 看电脑 电视也不流眼泪了 太方便了
这镜片用了四个多月了，镜片品质优良，不会刮花，视觉非常好，之前的种种疑点在时间上一一证明品质优良没二话~真的超值买到好货品 谢谢卖家
使用了一段时间，可以戴眼镜跑步运动，看书写字不用解眼镜了。近视内渐进好野。
已用多焦眼镜很多年了，这次配镜是因为看近已经不清楚了。经过一段时间使用感觉很好。带着眼镜看手机，看电脑，开车都较舒适。是否给个完整的配镜参数，方便以后再次配镜。
用段时间、感觉不错、
佩戴舒适，式样新颖，质量上乘。
我购的是内渐进多焦点镜片，使用至今，感觉很好！
很快适应了，戴着很方便，看近不用再摘镜子了。
用了一个月啦，觉得不错，很舒服方便。总体质量比较好，清晰度很强，看书、看手机、看电脑适应了以后感觉很舒服，以前我在医院配的那些镜子都不能戴，现在配了这副我能够一天戴着，的确给我带来了很大的方便，眼睛很轻，没有负载感。很值，以后还要继续光顾。
眼镜一直带着真的很不错！
眼镜戴着非常好，走路、开车都可以戴，非常满意！
感觉不舒服，很长一段时间才勉强适应一点， 对所谓渐进片，产生了巨大的抵触心理，不知道只是这家的渐进片这样，还是所有的渐进片都这样，感觉渐进片就是个扯蛋的东西。
很好
来来 都忘记发一波效果图了 很高大上
非常不错?
盒子，小工具，小擦布，镜框也是我选的型号，轻，清晰！！满意极了！下次还光临！谢谢！
非常喜欢
度数很合适，带了一段时间感觉挺好的。
辣鸡镜片，真的辣鸡
镜片不行，戴着眼睛很不舒服，在眼镜店重新配了镜片，框架还是很不错的
特意用了一段时间再来评价，眼镜不错的啊，带着也舒服，很轻，这个框型很文艺，不错
经常网购总有大量的包裹收。感觉写评语花掉了我大量的时间和精力。所以在这段时间里，我总是不去评价或者随便写写。但是我又总是觉得好像有点儿对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一小段话给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面，绝对是表现最棒的。
戴了以后太阳穴很疼，很不舒服。。太阳穴胀
值得购买，非常非常好看，宝贝很喜欢。谢谢商家，下次还会光顾。
带了几天，感觉蛮舒服的，好评
戴上不舒服，吃力，不配套
美极！
眼镜挺好的 客服妹妹雪莉很可爱哈哈 之前打错名字了
镜片防蓝光，不错。
真心不错哦，还介绍朋友还买了?
很好用，客服雪莉很耐心为我解答问题，?，感谢
用过之后评价   度数准确   也很洋气   同学们都说好看呢
金色的很复古很温柔，下次想尝试一下古铜色或者黑色。
不错不错
戴着很舒服。满意满意满意
很好
专门进来写追评，服务态度非常好，眼镜质量很好，做工精细，赠品很多，其中赠送的夹片坏了，服务人员又单独寄了一个过来，是一次非常满意的购物过程，强烈推荐！！
镜片度数准确，戴着舒适，非常不错的选择
卖家态度诚恳，告诉我没有防止近视加重的镜片。爱护眼镜要有良好的爱眼习惯。
网上配的的多焦点眼镜还是很不错的！物美价廉!
满意
质量很好
物美价廉，服务态度好，质量可靠。
很好，满意！
已经戴了3个多月，感觉蛮不错的，物有所值比实体店便宜很多。刚开始戴有些不习惯，戴上一周后就适应了
满意
感觉还是不太习惯，所以用的少，还是喜欢双光的，不知道这个是不是正宗多焦点渐进的镜子。样子还是可以的。
眼镜巳戴一个多月了，真的很好，比我去实体店便宜了很多，以前在网上购买眼镜的担心全没了！今后我将成为你的永久客户，谢谢马云搞了个淘宝，谢谢商家！
蔡司镜片名不虚传，果然特别好用，已经是第三次配了，透光性真的特别不错，特别好的卖家，必须赞……
老客户了，对店家的质量和服务是很信任的，收到眼镜质量不错，使用很合适，双十一活动给力，客服小至细致周到。总体很满意
老客户了，对店家的质量和服务是很信任的，收到眼镜质量不错，使用很合适，双十一活动给力，客服小至细致周到。总体很满意
眼镜配的特别合适，物美价廉要比实体店节省好多钱，而且是正品，特别完美的一次购物体验，客服小美特别有耐心，有问必答！谢谢你
双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。  双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。  双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。  双十一前按活动价买的，非常划算，也赶在快递高峰前收到的，眼镜挺好看的，镜片查了防伪也是正品，客服小至很耐心。
戴了两天，确实很好，很轻，非常清晰，客服小至很热情，也很专业，赠了很多小物件，贴心，以后换眼镜还会来，比实体店便宜多了
感谢客服小美～ 非常有耐心的讲解了所有问题 配出来的眼睛特别好 以后就在你家配了
感谢客服小至的耐心推荐，给赞！
店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。店家连包装都寄来了，很用心。因为第一次在网上配镜问题特别多，还犹豫了两天，“客服小品 ”特别耐心专业的回答和推荐，上午拍下中午就发货了。很喜欢。价格比实体店优惠多了。
眼镜戴着很舒服，很轻。以前每次换眼镜刚开始都会有不适应的感觉，这次没有，快递一到就拆，一拆就戴，感觉很好。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，感谢客服尚尚的详细解读！
客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心 客服小至贴心细心
客户小至的耐心服务不错，值的五星
也非常感谢客服小至啦 态度良好  非常温柔体贴啦 谢谢啦
很满意的一次购物。
客服小至，每次回复都很及时哦，服务棒棒的
戴了一段时间后，感觉确实不错，十分清晰，透亮！再次感谢客服小至的贴心服务！
眼镜戴了就好了非常好，在这里感谢客服小至，服务耐心，态度好，建议中肯！
北京至美商品眼镜店的客服小美非常棒，对我的提问耐心回答，重点表扬
戴了几天了，感觉很好，在室外还会变色呢，酷！在这里感谢客服小至，么么哒～(^з^)-☆，人很好的，耐心解答问题，注意事项提醒等等，明年再来配一副。
眼镜戴了几天 很清楚很舒服 哈哈还有客服小至服务很好很热心有问必答 点赞
眼镜戴了就好了非常好，在这里感谢客服小至，服务耐心，态度好，建议中肯！
当天寄回来就戴上了，很及时。客服小至细致耐心，点赞！
800度，配的174的镜片，又轻巧又舒适，物有所值戴了一天很快就适应，很愉快的一次购物
轩尼1.67超超薄变色非球面眼镜，不像以前的球面的从侧面看有很多的圈圈，而是基本看不到有圈圈，或许是因为度数不算高的原因吧，总之颜值很高，自动变色后更像是一款时尚的墨镜，酷酷的，在室内变得清亮后有一点淡淡的紫色。配上施洛华超轻无框眼镜架，很完美。戴上后很轻，舒服的感觉，眼晴不容易酸了，经常会忘了眼镜的存在。快递加发的顺丰很快，从下单到收货，速度超过本地实体店多多，飞一般的感觉。一次愉快的购物体验。为客服小至点赞。
戴了几天，没有不适感。镜片很薄，高度数戴着舒服，然后客服小至也很耐心给我解答问题，非党感谢。
戴了两天了，没有不舒服感，很满意。眼镜又薄又轻，戴起来视野很好，看东西很清楚，非常舒服，价格仅是实体店的一半，我非常满意。客服小美的服务非常好，耐心、细致，不厌其烦的为我解答一些疑问，还根据我的情况为我推荐镜片和镜架，是一个优秀的客服。小美的暖心服务，让我对店铺非常信任，以后有需要，我还会来的。总之，这是一次满意的购物体验，产品好，服务更好，谢谢小美同志！ 服务一流！小美作为一名客服，是尽心尽责的，她把顾客的需求和体验放在第一位，虽然是网购，不能面对面交流，也不能看到商品，但通过小美的努力，让我感到了人和人之间的信任，挺暖心的。小美客服是超级的一流导购员，我给您一个大大的攒！努力哦！
还不错，感谢客服小至……
客服小美特别好，服务细致周到
眼镜片真的不错，又薄又美观，戴上很不错，店家服务没的说，专业，产品质量又好，生意越来好
镜片很透亮，上图大家看一下
用了一段时间了，感觉挺好的，特别要感谢客服小夏，有耐心，服务态度很好！
镜架戴着非常舒服，比金属的好，鼻托也很舒服，一般配镜都要适应一下，这款戴上就很舒服
戴了一段时间，再来追个评，眼镜戴着很舒服，没有任何不适。之前填轴位时少填了一个，客服小夏很耐心的帮我解决问题，我不在线的时候就打电话给我，一直到帮我把问题解决，真的很负责。
眼镜戴了一阵，很舒服，也很清晰，很满意。客服小至非常的敬业，服务态度特别好，非常有耐心，回应速度也很快，能不厌其烦的解释各种问题，非常专业，谢谢了
新眼镜戴了几天，真的很舒服，还很轻，感觉世界更清晰了。以后换眼镜还会来的
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好红红火火很好很好好好好好好好
客户小至很细心
客服小夏 很耐心 有问必答
客服小至！表扬表扬，很耐心
戴了几天，的确挺好的
追加一条，客服小至很热心，一直很认真的为我解答各种问题，很谢谢小至，追加的这个粉色的是对比，粉色这个真的，很鸡肋，我买了后就没戴过几次，所以他们家挺好的，以后可能就是在他们家配眼镜了吧
眼镜戴了几天了，感觉很舒适，看的很清晰！！！同事昨天在实体店配了一副一样的，居然要800多，这家店卖的真的是很便宜啊！！！我买的时候赶上618大促，好开心啊，哈哈哈哈~~第一次网上配镜就这么成功，以后就不用去实体店了，就在这家配了！！！
实在是不知道说啥了，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
小至的服务很好
我是第二次来这家配了，价格实惠，服务好
眼镜不错，客服小品不错
已经用了一段时间，超级好哦，下次一定还会来！
忘记拍视频了
带着真的很不错
还送了墨镜，很贴心
单纯说镜片和镜架，说实在是很不错的。
他们家眼镜质量挺好的，视野清晰，客服人员也很负责，以后就去医院验光，这里配镜啦，实惠
很满意，店家还给发的顺丰，很快就收到了，观望的可以不用犹豫了直接出手就好。
大爱
在评价一下 真的是特别好 是最棒的一次购物 我很喜欢
哈气可以验真伪，超级神奇的哈哈哈 镜片透亮 很喜欢！
宝贝收到了，非常满意，立刻带起来，镜片质量很好，很透_镜框虽然是送的，但也是超轻材质_不错不错，满意！好评！以后还会光顾！
镜片很薄850度，镜架很好看，已经第三次买了，性价比高，东西很喜欢
镜片很薄   清晰度也不错   适应了一段时间戴着就舒服了 比实体店便宜很多
片子不错，没检验折射率，挺清楚的，不过感觉稍微有点厚，基本满意
非常好、……满意
眼镜包装特别仔细，眼镜也很舒服，特别清晰。客服耐心，服务周到。
950厚度，不用犹豫，我在这买了4.5副了。绝对比外面眼镜店性价比高
我是一个懒惰的人，所以我每次写评语都是把自己事先准备好的评语复制使用的，不过大家请放心。当你们看到我这段评语的时候，说明商品畏没有什么问题的，我最满意的，亲们也可以放心购买。如果我后期觉得不好，我会追评里吐槽的，如果还没追评就表示没啥问题。最后祝亲们购物愉快，祝卖家生意兴隆!
比较近距离的图片，大家可以仔细看看镜片哦！
眼镜戴几天了！感觉很好，薄。卖家服务周到!
看远处的时候感觉能看到光的传播速度一样，由模糊变清晰，价格在那里，品牌的这个折射率都是2000多块钱
客服尚尚很热情，很专业
戴了一个月，镜片比以前购买的更好，更清晰，很赞，老板人也非常不错，北京爷们，给个赞
感谢小品  尚尚的热情答复！赞赞赞
亲们，双十一搞活动，镜片价格便宜，但是没有和镜框的套餐组合（付费镜框，不是免费镜框），也就是说，只买镜片划算，但如果看中付费镜框，还是有套餐组合的时候更划算，比双十一划算，上图为证，供亲们参考。第一副图是我在十月下旬买的，第二幅图是双十一当天截图，镜片确实合适呦
实在不好意思，忘记评价了。眼镜很满意。就是两边有点松弛。特别感谢客服：小品 。为人很好，服务周到。老板该加钱给她啦。有机会还会再来的~~支持！
首先说我不是托，再有就是要说的是这个眼镜配的非常好，应是正品，再有就是非常的合适，带着很舒服。
很快 很好 很不错！！！！！！
很准确，眼镜配好了，很舒服。
两只腿不平衡，戴着一高一低，调了无数次，不平衡状况好些了，就是右腿老压着耳朵后面，痛啊，都不想带眼镜。
用了一段时间才来评价，很好戴，服务也很好
客服很好，很细心，能配到这副戴着舒服的眼镜，都是客服的售前做的很到位
感谢客服小至的一直回复   很贴心?
还有客服小至真的炒鸡有耐心的帮我解答各种问题 真的很感谢 ～
太完美了，客服服务态度超好，眼镜质量杠杠的，送的礼品也很实用，戴着特别舒服，这个价位确实称得上是物美价廉，选择这家眼镜店，不后悔。以后就这家了。
用了半年了，这个真的很好，这么长时间没有划痕，清晰。
客服小至很热情，回答问题也很专业，非常的奈斯。
镜子配的特别好，以后镜子镜片就你家了，都是老顾客了
很好。服务很好。第二次配了
薄薄薄，不要犹豫，超级实惠，就是不知道回不回刮花，用一段时间在说了?
还是觉得很实惠，只不过我的度数一直涨的很快很闹心
售后态度很好   因为我只在这里买了镜片不是在他们家加工的 也很好的帮我解决了问题   服务真心不错    以后还会来的   卖家比较认真负责
6666666质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
忘了说 店里老板很热情 还给我普及了眼镜小常识 还有配镜的小姐姐和验光师阿姨真的很负责 可以的话可以去店里 好好检查下视力 祝店家生意兴隆
非常不错的卖家，及时补了差价，有点被感动到了！
这镜片可是正品，镜片非常薄，650度都能配得这么薄呢，刚开始戴不适应，现在挺好的呢，很清晰
忘了说了，店里的客服小至，服务非常细致耐心，不厌其烦的给我介绍、解释，解除我因为第一次在网上配镜，产生的疑虑和担忧，坚定我的信心，结果如此之好，比我在实体店配的还好，的确超出预期，有需要我还会选择这家店，也会介绍给朋友，再一次谢谢客服小至
感觉很不错欸！度数没有问题镜片也很清晰。因为度数有点高所以对于厚度也没有什么概念，就觉得很棒。以后还会来的。
客服小至很好，服务周到
客服小至很热情，有问必答，谢谢
戴着非常舒服，不像上一个眼镜带一天下来特别疲劳，感觉眼睛干疼，这个眼镜看东西特别清晰，很舒服，主要镜片超薄，太好了，赞赞赞，我要再入手一个别的款式的
一天戴下来，感觉很好很适应！
真正好镜片非常薄，而且硬度也很棒，戴了这么久一点都没有擦花，值得表扬推荐
客服尚尚很有耐心，态度也很好，赞。
客服小至的服务态度很好，一级棒！
给客服小至点赞，处理速度棒棒哒
客服小品 小至 尚尚都超级有耐心 我问题会有点多 不管什么时候都能及时解答 这种服务我很喜欢！
镜片真的很薄，非常好
不错
镜片清晰、价格实惠，高度近视首选
还有客服小品，很有耐心，我罗里吧嗦的问了很多，她都很耐心的回答我，服务态度大大的赞
和原来的度数是一样的，就是厚。
个人感觉还是不错的，比我略高价位成都美团的都好。
很划算，也很方便。下次有合适的再来。
真的是服务周到呢，1200°眼镜片真的很薄，带着很舒服，清洗器坏了还给补发了。
客服小至也不错，服务到位，热情
小至服务真心好，回话快，有耐心！
第一次在网上配镜，方便足不出户，划算比实体店省很多，还会再来的！
非常喜欢，宝贝非常好，货真价实，戴着非常舒服，十分清晰，
客服小至人热情真诚，有什么都耐心解答，店里的宝贝也非常不错的，让人感觉这是一次愉快的购物体验。
质量应该不错
因为一直戴着很晕，买回来就暂时放在那了。这两天想起来就拿出来戴上，突然就不晕了，也没有适应过程。感觉很欣喜，很开心。眼镜质量非常好
客服小志很服务耐心细致，不错！?
戴着眼镜很舒服，感谢店家，客服小至很热情
质量特别好，也特别轻便，比我在眼镜店配得好多了
客服小品非常耐心 以后镜片就选这家了很实惠 发货很快
客服小至不错，很细心。
还行
很不错，送了很多东西还。
挺好的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
配镜工艺还是蛮好的
很好很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈很好
一下子就适应了呢，戴着也很舒服已经关注店铺了下次也会来的比起其他来说很薄了，送的杯子也很好特别喜欢客服态度超级好比心比心
拼图来一发，第一副眼镜逛街的时候因为好看买的平光眼镜，不得不说它很时髦，可是就是不适合高度近视。另外戴了一天了完全不晕了，眼镜使用感很棒。
听说追评加淘气值，试试不知道是不是真的。巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
还有赠送的小礼物 很喜欢
送了很多小礼物
东西挺不错的 第一带 有点不适应
产品质量很好，很高档，比实体店便宜很多。
蔡司的镜片真的不错，赞赞赞???
正品，漂亮
很舒服的镜片
已经戴了快一周，基本适应了度数。抗蓝光膜看东西会有点发黄，对于本程序猿来说没啥影响，设计师们建议用铂金膜的就好。体感这款镜片对缓解视疲劳还是很有帮助的，戴以前的眼镜基本工作到下午三四点的时候眼睛就会酸涩流泪，抬头视物一片模糊，现在一天工作+回家玩两三个小时游戏眼睛也不会不适，当然合理的休息更重要。
新眼镜 新度数  清晰！不过度数涨了 嘤嘤嘤
东西很好，超值！
00度也没有很厚，戴上去很清晰，比我在实体店配的1.67的薄一点，下次还会继续光顾的
老顾客了 买好几次了 ，网上购买主要担心是否正品，查询了也配过几幅了，戴着舒服也是正品，第一次选择他们开始我就决定一直信赖世纪大明，确实很不错，他们没有一次让我失望，会推荐给朋友的！
超薄效果棒棒哒
用了一段时间，很满意!
很好，喜欢
按原来检验单配镜，渐进片对配镜技术要求高，但眼镜配得合适，戴得舒服，镜片哈气有商标出现，是正品，镜架按尺寸来，大小正好。价位比实体店便宜多了，肯定会介绍朋友来的。店家服务态度好，很有耐心，一一给我讲解，感谢感谢!
镜框还行，镜片视觉效果很好，舒服，镜片确实很好。一分价钱一分货。物流速度也非常快，包装也很好，整体购买体验都不错，就是镜框选大了一点，下次购买一定不能嫌麻烦，要先拍回来试戴再装镜片！
在实体店选的镜架和镜片，自提。性价比高。验光很细致。由于两个眼睛度数不一样，还有散光，需要定制镜片，要一个星期才能取，结果五天就到了，速度快赞一个！实体店多送一个镜盒。镜片也给保留了防伪标。这么好的服务赞一个！美中不足就是在套餐内可供选择的镜架太少了。总之给世纪大明的店员和客服一个大的赞
眼镜还是很不错的，第一寄过来戴着有些紧，然后又寄回去了给调整了，服务态度也很好，以后就认准你们了，价格也实惠，就是这快递实在是很暴力，每次拿箱子都有些扁，眼镜片都感觉被快递暴力弄伤了，要是箱子装些填充的就好了，不然太空了，
很好！
镜片很高清，满意的
镜架质量不错
佩戴很清晰。不错
性价比很高
非常不错，用过一段时间感觉挺划算的，质量很好，清晰
真的很好哦。
很不错，眼睛舒服
总体还是很不错的
1.74的确实很薄，满意。
戴着很清晰哦，完美
质量很好，完全不影响我玩农药
好喜欢，还会再来的～
喜欢我的眼镜，推荐给朋友了。
镜片比较清晰，比我之前的好多了
越带越满意，推荐！
质量很不错
超爱我的新眼镜，美美哒。
好好好非常好
客服服务特别耐心周到，相当满意！
确实很值得。价格便宜又好
越带越是喜欢
刚刚评价忘记加评语了，眼镜还不错，挺清晰的，第一次网上配镜，总的来说还是比较满意的
正品！产品质量和服务一流，以后再有需要认定你家了
1.74镜片确实挺薄的，可惜戴着很累眼睛，不知道怎么回事
很淑女吧，非常适合我的气质，以后配镜就认准你们家啦！
很薄，很快，很不错的啦。客服态度很很不错～
还行
挺好吃
镜片不错，用了几个月了没啥问题，就是送的镜架质量不是非常棒。
羡慕羡慕
还不错吧
真的很好用
拍照很好看，平常也可以戴
眼镜非常好，很轻薄，戴着工作一点也不影响
戴起来有晕眩感
带着很舒服，轻，薄，队伍我这个高度近视，非常棒
刚刚图片没有传上去
挺合适的，很舒适，真心不错
很喜欢，下次再来
第一次网上配镜，意想不到的满意，追评更有说服力。
去实体店了，镜片很薄，很清晰
不错
满意
质量很好，用起来舒服自然，大爱，还会再来买的，要给我优惠哦，么么哒
家里人都在大明配镜，一直用精工的镜架，原来都用依视路的镜片，这次采用了凯米和康士顿的，性价比很高，眼镜配戴上效果很好，也很舒适，会继续在世纪大明配制。
朋友说性价比不错
耐看百搭
不错
镜片很好很薄1.74的非常好，比店里划算 镜框也适合 比较轻！
还挺好用的，比较薄，清楚。配的也合适。
是正品
镜片还行
嗯，不错
儿子很喜欢，带着合适！
可以  舒服
工作人员很负责任。自己的框架，配的也很满意。
非常好，镜片戴了快两个月了，还没有划痕
戴起来超级清楚。  不错
超薄，度数准确
戴了一天，真的感觉很清晰很舒服。
不错   价格合理 方便
感觉镜片还可以再磨薄一些的，毕竟我的度数有点高。只是想秀一下镜框，也是他家的，挺好看的，是我想要的样式。当时是在黑框和玳瑁色框之间纠结了很久，最后虽然买的黑色框，但后来又感觉应该玳瑁色会更洋气一些
没什么问题，可以信赖
戴了几天很舒服，老板验光很专业…
老人带着看得比较清楚
带了一天，感觉还不错，挺好的！
一如既往的好，在这家配眼镜好多年了，服务好，价格公道，值得信赖。一年一次，全家都喜欢在这里配眼镜。
好 非常好非常好非常好
这次哈气后镜片上的依视路标识比以前模糊，这就是定制商品的风险， 真假参半 第三次也是最后一次在这家购物了
质量不错，带上很舒服，值得购买
新眼镜戴着很舒适，没有任何不适
眼镜很好看，用的依视路a4的，很清楚，送的眼镜架也很好
正品，验光精准，做工精湛，服务满意
一直信赖的老店了，服务态度很好，还推荐了俩朋友
很好，很清晰非常满意了
给爸爸买的 很喜欢 卖家服务特别好 以后有需要还来这家
特地使用过以后再来评价的，对店家的产品和服务都非常满意，同事看到后也非常喜欢，已经把链接推荐给她们(≧▽≦)
一下做了好几副 堪称完美 老板特实在
服务很好很到位，依视路钻A4比蔡司性价比高，防蓝光是选择性防，不影响平常视觉效果
挺好，正品
同事说戴上很洋气，店家态度认真负责，有需要还会去
同事说戴上很洋气，店家态度认真负责，有需要还会去
东西很好，价格 也行好，实体和网店对接，非常的方便 ，老板和老板娘都很好，服务周到。
很不错
非常不错！！
镜片很不错的，性价比高，牌子响当当！
商务款，还蛮好看的。
追加照片。
依视路镜片非常好，不沾雾气，非常轻，镜架也轻，鼻梁好也没有压痕。非常棒。
老板确实很负责，我赶飞机还是让我在走之前拿到了！眼镜戴的也很舒服老公也喜欢！眼光很准哦……
依视路的用了很多年了，一直信赖！
还行，用着还可以。
不错，第二次购买
带着很舒服
眼镜戴着很舒服
喜欢大爱，值得信任
镜片特别好，服务特别好，整个眼镜城他们家人算多的，配的依视路镜片，自己买的框，依视路正品，性价比高。给老板点赞，看图片，浅黄绿色膜，哈气防伪标识。
正品
蓝光太显眼，不好看。
很好
带上适应了几天，有雾显，实体店的人说这个质量很好是真的。
已经是第三次在这家配镜了，技术又好价钱又公道，很满意
优衣库的衣服面料很好很舒服，版型也是适合我们，现在都基本在优衣库买，实体店买的多点，毕竟比较胖，要试试的。双十一价格很优惠，不过宝宝的好多没抢到，下次再来以前在天猫淘宝上买东西都是系统自动好评，买了很多很多都是这样，后来才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，就知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都会先把这段话复制粘贴下来，然后再填写宝贝评论，没错，评论80个字以上可以得到50个积分，字数凑够了，非常感谢大家的观看
感觉有点假，用段时间眼镜上起小白点.每天都会有
一直在他们家配眼镜，东西和服务都很不错，老板非常好！
挺好用的！
下次需要再来，很好
非常不错，带着很舒服，很轻，强烈推荐
速度快，质量非常好
用起来很舒服
服务周到热情，眼镜很舒服！好评！
质量不错，外观精致。
很好
本来还担心需要适应几天，结果收到眼镜戴上就非常舒适，很满意。
很好啊 很喜欢啊 还给了一张会员卡 遗憾的是我放车里找不到了 眼镜很亮 很好 我拖了半年才配 服务很耐心 很好
东西正品不正品不知道，但好评是靠给8块钱返现是真的。
不错不错，很喜欢，客户都喜欢
嗯，清晰！
很好很满意，下次还会回购的，有人需要也会介绍来这里
质量真的不错，性价比很高
用了还舒服
眼睛很好，老顾客了，每次眼睛都从他家换，值得推荐
卖家口碑信誉好，镜片正品，戴着舒服，推荐购买。
很好
镜片非常清晰，刚带上还有点不适应，太清亮了。  是正品，防蓝光看东西有一点偏黄，但很小，可以忽略的。  价格非常实惠，比实体店便宜太多了。
上次眼镜搞掉了，这是第二次来这个店配镜了，网上下单很方便，依视路的这个防蓝光镜片效果还是很好的，戴着舒服，看电视看电脑减少蓝光，很自然，掌柜服务不错，解答很耐心，发货速度也很快，赞一个。
镜片挺清晰的看着不错。
不错
不错
感觉不是正品，戴上后眼睛就像被光刺到睁不开，多戴一会眼睛连着头都会疼得难受，一直在那放着，偶尔需要才戴一下
眼镜还可以，戴着也不错，抗蓝光也很好，卖家还送了小礼物，很贴心。
很喜欢下次还购买
刚刚拿到眼睛就马上拆开看了，还不错，哈气的确有防伪标识。还有质保卡。期待后续使用效果。
特别好！最满意的一次购物。清晰度很高，很舒服。而且价格特别实惠。这个价格在实体店也就能配最便宜不知名的镜片。加工师也说镜片质量很好
第二次在这家店购买了，让朋友的眼镜店进行正品验证，是正品，镜片清晰，大品牌就是值得信赖，客服很有耐心！
用了几天了，孩子看到很清楚，发现还有哈气防伪
带了几天了，室内完美 实在不错，比a2镜片好很多。一个字 赞
分不出真假，上网也可以认真。反正镜片带着效果达到了就行，不错
用啦几天 的确不错 很滑 清晰
眼镜非常好  清晰  不起雾  下次还会光顾的
还可以，返现吧
真的挺不错的，刚开始的时候还在担心网上配镜的会不会带起来不舒服，拿到眼镜就一点不在担心，带起来舒服
很好的店 正品 镜片戴上很清晰 不头晕 看一天电脑眼睛也不疼了
很好的店 正品 镜片戴上很清晰 不头晕 看一天电脑眼睛也不疼了
眼镜很棒，一开始不知道要调节镜片角度，经客服讲解后佩戴下超级清晰，没有任何眩晕
东西查过了，是正品，服务不错，物流很快！
东西查过了，是正品，服务不错，物流很快！
评价发错了……去实体店配的，店员很耐心帮我配的，20分钟就做好了，很好
挺好
佩戴舒适，镜片不错，看东西柔和
防蓝光镜片带着很舒服，还有防伪标记，价格很美好，还有，33号客服的服务很好哦
正品有保障，非常满意！
非常不错！！
棒棒哒！看东西很清晰！
眼镜已经用了一段时间了，挺好的，戴着确实对眼睛有好处，长时间看手机眼睛不疲劳，特别感谢29号客服，耐心答复
很好用，抗蓝光，镜架也很轻。卖家服务态度很好，在我选择困难症的时候给我提供了试戴服务，非常棒，最后选了这个镜框棕色，可惜没有金色了。以后会继续买依视路眼镜。还送了擦镜纸，平光镜片，真是棒棒的
镜片不错，已经连续买两年了
很好，舒服
镜片很好，就是戴着的时候有点点松，卖家叫我退回去调整，我自己感觉没什么影响，决定不退回了，21号的客户态度很好，值得肯定和信赖！
惊喜！很轻，挺舒服的，镜盒好看！
挺好的
好用，实惠。29号，服务态度也很好！
眼镜完美 很轻 度数调整正好
眼镜片清晰好，配镜度数非常准确，服务也很好。
镜片非常清晰明亮，感觉良好，就是镜架稍微不合适，找门店调整了，谢谢23号客服的耐心帮助，点赞!
尤其感谢了26号客服人员，热情周到，耐心讲解，特别感谢，给予五星好评
16号客服细心体贴棒棒哒！
客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，客服很好，快递也好，质量也很好，宝贝很喜欢，
很好很好。我可不可以带18号小姐姐回家?服务那么好
好！学生党24期免息点赞！
用了一段时间，镜片真的很好，清晰度很高，非常满意，以后都用依视路的
使用了一段时间，依视路的镜片确实好。至于之前关于客服以及物品清单的问题，也都有很好地解决。以后配镜或家人配镜也都推荐这里，官方的值得信赖！依视路值得拥有！
在医院验的眼睛，在依视路官网配镜。度数恰到好处，能明显减少屏幕刺眼的光，戴着非常舒服。非常成功的一次网上购物，良心卖家，质量保证。再次感谢18号客服的周到服务。
服务与质量超级赞，网上配镜的首选！！！
还可以，看得很清楚，希望防蓝光！
用了一段时间，很好，镜框很好看，价格比实体店便宜很多。?
真的好用，不愧大牌，喜欢多多！
女儿说不错，比原先店里配的戴着舒服，也轻！
戴了一段时间了，没有不适感。镜架自己选的，客服备注订的，感觉很好！
正品！
感觉很好
眼睛用着很不错的，满意，好评。
相当满意的一次购物，都是正品，戴着很舒服
店家已经给我解决了，态度很好。眼镜挺好的。
各方面都做得不错，服务更是周到，值得购买！
明月镜片质量非常好，非常轻薄，戴上舒适，美观大方。
眼镜收到了，质量很好呢，店家给加工，还送了好看的镜框，镜片戴着很清晰，很满意，这个价格买到也是很合适啦，已经推荐给朋友！下次眼镜还来这买！
镜片收到了，店家很有耐心的指导，让我选择了最适合自己的镜片，明月大品牌，网上比实体店便宜，但是确实品质是一样的，准备再买一副度数稍微低点的，用来不工作戴
眼睛不错，很实惠，很好的卖家。
镜片不错，包装好，发货快
真的很好，渐变的很快。
用了三天。东西确实很好
很不错
很清晰。效果很好
眼镜不错！儿子很喜欢，质量杠杠的，值得推荐！
店家服务特别好！！！朋友介绍来的，我会再介绍朋友过来的！
配的眼镜非常清晰，赞
哈气是明月的，打磨的也非常好，服务态度都挺好，就是相同度数下，1.60的镜片竟然比我1.56的镜片还厚，这个太纠结了
好，很好
眼镜不错
真的非常非常好，下次还会再来的
镜架是精工的正品，镜片也非常棒。我是在实体店配的，服务人员非常专业、热情，耐心地帮我选择。眼睛制作的工艺十分精致，戴上很满意。卖家还很热情的送了洗镜片液。价格比利明眼镜店优惠很多，以后还来的。很满意的一次购物。
用了一段时间，发现很不错，视野开阔清晰，做工精细，下面有图为证，全知用机器磨边，没有任何瑕疵，物流很快，不到两天收货，还送了清洗机，等一下没事用机器洗洗，物美价廉，值得购买，比实体店里便宜很多，老板很诚信，送了小礼品，一次愉快购物。
戴着很舒服，质量也很好
挺好的卖家，质量非常好。还专门去实体店比了价格，跟实体店价格便宜了一些
用了一段时间，感觉很舒服，确实不伤眼。我买来防护眼睛，抗蓝光辐射的。售后服务非常好，很贴心，尤其是艾叶小姐姐，很耐心的服务，给五星好评，服务和眼镜质量都五星，最打动我的是这个便利贴，很温暖，很贴心。当天收到货就发了朋友圈分享，推荐买！
快递很快，宝贝欸也很好，很时髦。好看，舒适，价格合理。它工作得很好。已经评价了几天的东西非常舒适可靠。快递是快的，宝贝也是好的。戴眼镜后，我感到舒适和英俊，虽然这么说不太好哈哈哈。镜子很好。这个盒子也是非常高端的。气氛很好。老板很好，价格也很合理。很好。镜头是黄色和明亮的。送的东西怎么那么多，满满的一箱。客服依依态度好，眼镜包装好，物流给力，好评！放心回购！！！
很好用
很好。
真心好，比实体店便宜很多，以后就在你家配了
好吧，看别人都是超级会员，我也得多评论了，对了卖家还送了雨伞，物流也很不错噶
眼镜总体很实惠，比很多店都便宜好多，不费我大老远跑一趟，眼睛质量也挺好的
不错
抱着试试看的态度从网上下了订单。到实体店取货，可以说从选眼镜框，镜片到验光，试戴，配镜，实体店小陈耐心细致，悉心为顾客考虑，没有推荐性消费，服务态度特别好。镜框与片都是大品牌，清晰度高，款式新颖，性价比高。如有需要一定再来，很满意。
确实不错，挺耐磨
很不错，配镜很专业！
还挺好的，希望品质经得起考验。
服务态度很好，镜片感觉一流，很满意的购物体验
物流给力，值得推荐，价格实惠
国际大牌就是好
正品，买的第二副。推荐
擦的，只是比从前的眼镜容易脏污，也更不易洁净
镜片很清晰，舒适度很好
眼睛很清晰，而且还送了很多东西
非常不错的眼睛，差点就忘了过来追平了。嗯这个眼睛便宜货又好。这个眼睛框挑了好久。挑了贵的但是就是没有这个便宜的好看。真实太棒了，这个眼睛用了将近一个月了，没有什么问题。谢谢店家。希望眼镜店生意越来越好。如果网上配镜，大家有问题可以评论哦。谢谢店家和自己的运气。
确实不错戴着很舒服
宝宝们！亲民的价格。公_仲,号-白溜溜！记得是第一名哦，棒棒哒！体验感超级好!非常好的一次购物体验！。物流速度快跟飞机一样哈！完美宝贝比我想象中还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。服务态度很好，眼镜质量也很好，很合适，好评。不错正品，物美价廉，以后会常来，关键耐用
卫光眼镜有各大品牌镜框，质量好做工精致，卫光给我们的是本来就是实体店，而且让我们更方便，做到了足不出户就可以配到喜欢的大牌眼镜！推荐给大家配眼镜到卫明就对了！还有感谢老板送的礼物，物超所值
用了这么久镜片还是跟新的一样透光率挺高的镜片也挺耐磨的最重要的是性价比超高超级优惠礼品也挺多的比较满意的一次网购以后会经常光顾的
镜片挺好的，特别清亮。
送的小礼物擦眼镜很不错，方便好用
儿子很喜欢，说下次还去你家。
必须追加个好评，服务态度超级赞！！！送的礼物超级多
眼镜盒漂亮，还送了墨镜夹片，清洗液等，不错
眼镜真心好，朋友们都说超有性价比！推荐大家购买！宝宝们，眼镜太喜欢了！好好好！这是从我戴眼镜生涯以来最好的眼镜，是前所未有的，是值得推荐的，买买买！真是把价格做在了产品上！我全5星推荐！
眼镜很清楚，而且很舒服，物有所值！
用了一段时间不错
轻松，网上配镜还是很靠谱的，主要是选好镜片和好的商家，价格比线下便宜，质量也比线下店铺要好.戴了一段时间非常舒服而且流行的圆框，带上去是不是很美？
试戴了半个月，感觉非常不错，送了不少东西，关键还退了做活动的差价，性价比不错，客服的服务态度非常不错。祝店家生意兴隆。
第二次帮弟弟买了，很棒
看ipad挺舒服的，送的东西也不错
匿名用户尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛，分析全网查询优惠券销量对比，性价比对比，评价等对比~
服务也是超级好，有不明白的问题店家很及时的给解决。验光验的很精细，设备齐全，数据精确。
很好，服务到位
用了几天确实感觉不错，没有什么不适感，镜片各种方式都查看了，确定没有什么问题，明月果然是国产良心之作，价格实惠性价比超高
确实很好，推荐朋友过来
质量不错。非常舒服。
新买的宝贝收到了带了没有不适感，非常完美，感谢客服地精细服务，一个好的店铺就是要有这样的高素质服务人员，给你提供最优质贴心的服务。客服人员都这么专业，可想而知做眼镜的师傅也一定专业。试戴了一下果然效果一步到位，感觉很舒适。其余的赠品也都很不错，质量还没验证，但从眼镜制作的结果来看，应该没问题，绝对的放心。这个店铺收藏了，有机会一定会推荐给家人和朋友，让他们都来看看，省得去实体店花更多的钱还买不到这么好质量的东西。总之，这是一次十分愉快的购物，再次谢谢小梦的精心服务，这样的员工应该得到奖励。
戴的不是很舒服，整体偏重，最重要的是配的眼镜跟我现在的度数各方面是一样的，但是戴着看东西总感觉不对劲
越看越好看
应该是明月镜片，镜片上那个防伪标识也能看到，戴了两个多月了，没有什么大问题。
确实清晰，方便
非常清晰，带上不错
眼镜戴了一天，没有任何不舒适的感觉。非常专业的卫光眼镜！！！！店家还有礼品相送啊！
店家服务很好有什么问题及时解决店家郑州本地很方便哦
不是第一次配了，推荐了同学来配，一如既往的高
很好用，这么久了
试戴了几天感觉很不错。网上配眼镜，有点忐忑不安，所幸配镜质量不错!视线清晰、鼻托镜腿都很舒适，镜片价格优惠，总体性价比很高，比实体店便宜好多...镜框很轻，做工精细，佩戴舒适，镜片通透度高，与我以前在实体店配的眼镜相比较，性价比高呀！眼镜很好看，配的度数也蛮准确的，刚开始戴有点小晕，戴段时间就好多了。需要适应一下度数。宝贝非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，还值得一提的是，烈推荐购买，比实体店便宜多了，商家服务态度好，发货快，还赠送了眼镜盒、眼镜布、小螺丝刀和偏光夹片、擦镜纸等。点赞！服务一流。。。
挺好的。。。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
眼镜很轻哦。戴起来很舒服！！防蓝光效果也蛮好的，看照片就可以看出来棒棒哒。。还送了夏天的那个偏光夹，蛮好的！物流也很快。客服也很细心的询问度数啊什么的。整体购物很赞！！！大品牌值得信赖！！！
不错
很好
真不错，良心卖家
很好
带了一段时间过来评价，总体还不错，度数配的挺准确的，带着还是蛮舒适的！
正品，特别好，比实体店买着便宜
物美价廉，超赞，非常满意
用了一段时间镜片很好。
店家服务很好有什么问题及时解决店家郑州本地很方便哦
确实很清晰，物美价廉！非常满意！
晒图一张，很好！还会再来
质量不错
但是镜片很好质量上乘，非常满意。?眼镜挺好的，镜片清晰！还会回购老板超好已经推荐给我同学了
不错
必须给卖家一个大大的赞，眼镜配的非常好，价格又超实惠，绝对的良心卖家，眼镜带上毫无过渡感，还附赠了小礼品，有必要收藏定点。
mx31,还不错
带了一个月还没适应，就没带了，回家让熟人一看，说这个镜片跟我平时带的明月镜片品牌不一样，根本不值这个价，心塞
镜子头一回网上配，刚开始带有些晕后来就好了
用了一段时间，很不错，验证过，应该是正品。
挺好的，一直用明月
很好
明月眼镜很清晰，好像没有镜片的感觉，比我以前在实体店配的好多了价格也便宜。
不错！
特别用了很长时间再来评价。眼镜总体很轻很巧。收缩自如的镜架很特别，搭配的眼镜盒学生商务人士用着都是可以滴，算是白搭。镜片薄，擦过之后明亮。佩戴期间没有特别的护理，感觉赃了就擦一下。整体时尚了。还好我选择比较中等的眼镜宽度，不然会觉得眼镜片过小，阴差阳错的买了适合自己的东西。使用过程比较注意不用热水了。好好爱惜，用一两年是可以滴。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买
戴着很不舒服，不打算戴，六百多打水漂了
（掌柜主动联系到我，把出现的问题和一些小问题基本都解决，态度很好，还是挺赞的，祝店家生意越来越好)
非常讲信用，值得信赖。
有配镜需要,联系哦,舞零要扒要零氏久氏
最后测试了，是正品，以前错怪卖家了，
这是第二副了，感觉很不错！
感觉不行，镜片很容易花，容易雾，不如实体店的好
东东不错，服务也好
非常不错，值得信耐。
一直用该家产品，外观精致漂亮，戴上舒适不晕头！
神奇的1.74,晚上对向车灯不再刺眼，看到的也比以前亮多了，偏光夹片没什么作用了，极力推荐给开车一族！
不错
戴着舒服，一点都没有晕，不错
质量尚可，价格还是有点贵，自己挑选的镜架被卖家各种理由换了几次不是很爽，至于所谓的超薄，也跟正常的差不多，总体来说还好，比一般的实体店好一点
很满意
眼镜不错
轻，明亮，值得拥有。
很不错，服务也很好，下次还来
第二次买了，很不错
不错！
对比了，是很薄的款，因为我度数比较高，所以要用超薄的
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
眼镜非常不错
快递迅速，产品质量很好，果然是物美价廉，赞，全五星。
戴上后非常好
眼镜漂亮，尺寸刚好适合，下次还来。
售后客服后面主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务还是算很好，特别追评下，大家可以放心购买！
戴着很舒服，又轻又有型。
镜架款式和工艺都很满意，
不错
店家服务态度很好。态度积极。带了一段时间适应很多了。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买
没有戴了，不舒服
镜片超级亮，比我在实体店里配的更高价格的镜片都还要好，真正的是刚戴上就有眼前一亮的感觉，感觉不到自己眼前有一片玻璃镜片的感觉，完全有自己没带眼镜的感觉。
用了一段时间，产品质量不错，舒适度很高!
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝很好，物超所值，质量蛮不错。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买！
很清晰，度数很准确
镜片度数是按照旧眼镜配的，戴上还没有旧的看得清楚，不好用
掌柜主动联系到我吧出现的问题和一些小问题基本都解决了，态度很好，还是挺赞的，祝店家生意越来越好。
非常不错，已经买了好多付了，性价比相当高啊
眼镜很快就收到了，特意戴了几天才来评价的，感觉很不错，客服很负责。值得信赖的大品牌！
很好的眼镜，带着很轻，挺好的
镜片很清晰
不错挺好的挺好的
戴了两天，还是无法适应，不得不到实体店换了镜片（同一配镜单），世界变清晰了。
各方面都非常好
很好
不错，很舒服！
（有配镜需要,联系哦,舞零要扒要零氏久氏.）
物有所值
有配镜需要，联系哦，舞零要扒要零氏久氏.
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买.
售？后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买。
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买。
很不错，挺好
镜片很好用，很清晰
昨天东东到，试戴了一下今日来追评，镜片看得很清晰，和测光时一样的清晰，物超所值，值得5?评价
售后客服有主动联系本人把误会和问题处理好了，态度服务很好，大家可以放心购买.
质量很好很漂亮
挺好的宝贝，不错。
一如既往的好评！一如既往的支持！一如既往的好店！
沉重，应该不是纯钛。夹头，不舒服。曾在实体店铺配货纯钛的眼镜很轻便。今后再也不会在网络上配眼镜了。失败的体验
清晰，镜片不厚，质量非常好。
用了几天，感觉特别适合，就价格来说，比在实体店买的便宜多了用了几天，感觉特别合适，就价格来说还比在实体店买的便宜多了，很好的卖家。
好的很
很清晰，轻薄。
镜框不错！
不错！
挺好的
非常满意
非常喜欢
依然给优惠价
用过以后觉得性价比非常高
帅
不好意思，最近有点忙。只能来追评了。总体非常棒！买眼镜选普莱斯！性价比也很高。比实体店便宜。客服态度也很好，很耐心，小菀还有其他客服都很不错。普莱斯，我们的劳斯莱斯。哈哈哈！
质量不错，比预想的要好，比实体店省几百块钱
一如既往的好，嘻嘻，下次配镜还选择普莱斯
店家服务态度很好，很有耐心
货收的很快，眼镜质量也非常好，满意。
比我在外面买的好，带着很舒服,还送了工具
感觉很好的，透光性好，轻捷便利。
还不错！
眼睛很快就适应了，很不错！
镜片很一般，不是防蓝光的，价格高了。
用了几天镜片戴起来可能有点不适应，其他的都还好
东西真的不错啊！值得购买啊！用着还算可以。
东西受到了，很不错很愉快的一次购物
眼镜很不错，很早之前就想卖普莱斯，趁新年终于如愿，很漂亮
质量比期待的要好。
很合适，带着清晰舒适mx31
质量真的是非常好
您好亲您买的小台农芒果预计（6月中-6月底左右）陆续采摘发货。由于订单量很大咱们都是按照下单时间的先后顺序依次为大家现摘现发，非常新鲜，口感超级棒哦~~~后面不定时涨价的哦。现在拍的非常划算/：-f我们合作的快递有中通，百世，圆通，申通，韵达呢！不指定任何快递哦（新疆，西藏，内蒙古不发货）/：^_^宝贝不错呢。
特别好，质量好，性价比高
能不能走点心啊！服务行业啊真的是冲着木九十得设计来的了！
东西挺好，比较耐用
还行吧，后来活动价只有200多
镜片应该不错的，初戴有点头晕，可能要慢慢习惯一下。
不错把应该
客服钢铁侠和万磁王，很乖巧可爱懂事也很贴心的服务噢
非常好用，娃很喜欢，有需要还会回购
不错
感觉当初在这里配镜的时候瞳距不太准……我还有两幅眼镜也是网上配的一样的瞳距数据但是木九的戴起来眼睛很不舒服特别是俯视的时候眼睛很胀买来就戴了一个月就丢那里了第一次买木九还是有点失望
双十一买的，现在才来追评一波～很不错的眼镜哦～值得去购买～镜片质量很棒，不容易磨损～木九十还是很不错的～
不错不错确实不错！
不错
客服丸子很不错谢谢
防蓝光效果很好
稍微重了一丢丢，总体来说满意，第一次镜框有点瑕疵，换的新的，挺好的卖家
镜片不错，客户阿群服务也挺好的
用的不错客服阿群很负责很耐心会回购的
还不错
很好擦，度数也很合适哦，下次还会光顾
很满意
挺实用的还挺好看度数也清晰
戴了一段时间了，一天不带第二天戴上还是会有发晕的感觉
客户小文服务很好。
物美价廉
宝贝很棒！
镜片不错，很合适
镜片超薄！很好！
宝贝描述相符，戴了三个月，感觉挺好的。
到眼镜店测过了，瞳距那些根本不对，对眼睛伤害很大，已经没戴了，还是去店里配吧，到时把眼睛给整瞎了！
很好镜架很轻，售后也很好，希望以后发货检查仔细哈，比实体店便宜多了，以后就在这配了！
忘了写评价，特别好噢，超级喜欢
眼镜戴着不错，送的赠品也行
很薄，不错的
蛮喜欢的，???
镜片清晰，度数准确，戴上没有任何不适！
眼镜质量很好，主要是同样的东西比实体店便宜很多，家人都说很好看，镜片也不厚，很清晰，总的来说性价比高
戴着真的很舒服，不压鼻子，而且造型很时尚，会回购
眼镜很好度数准确带着很舒服
还不错吧已经用了一段时间了……但这款眼镜真的是脸小的带的好看
服务挺好的
东西很好物流很快满分。
双十二买的带了一段时间了度数很准带着蛮舒服的我525度的镜片也蛮薄的很满意
挺不错的
很合适，非常好，以后还来买眼睛配的很好，比实体店的便宜很多，只要两百多一点，平常都要700或者800多才能配的到的，以后我就是这家店的老客户了，会经常在他们店配眼镜的。东西不错
非常轻便质量较好度数也比较准
不错
产品质量好，赠品多多，好卖家！
度数很合适。
特别合适。度数也很好。
挺不错，贼喜欢这款
打算戴着去看华晨宇的鸟巢演唱会哈哈
不错不错
很不错的一次购物体验
根据老板的建议，加上自己平时的度数没大的变化，基本上配的度数很合适！
收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
不知道是不是镜片的问题，戴着有点糊，有点晕，伤心
大牌子就是不一样，质量非常好，很高大上，颜色也很靓，上脸不错，非常喜欢
很好，戴着很舒服
因为在国外东西托朋友带回来刚刚收到，三副眼镜都非常好，服务也特周到！
戴了几天才来评价大小度数都合适店主也很热情好评
是明月拍镜片，卖家细心把包装袋都发过来！清晰
个人觉得很满意，戴上眼镜年轻了很多
眼镜不错，带上清晰多了，服务也好
不错，一直带习惯
镜片款式还是比较实惠的现在某人正在适应淡黄的镜片～
性价比不错，很清晰
追加好评
好评，宝贝非常喜欢
我只想说质量不是很让我放心，灯光下折射不是很好，很刺眼的感觉，花了500来块，戴了一个来月视力下降的很厉害，以后还是到实体店放心
好好好。
镜框很好看哈哈简约风格比我之前的看起来档次都高了不少
镜片真心戴上舒服，以前贵的都没得这个戴上舒服，一点也不胀痛，之前的眼镜戴了一年，我每次戴一会就头晕脑涨，我以为我没适应，结果新镜片一带，果然舒适，实话实说的，比较扎心的是，镜片被我划了一根小线，心疼。美中不足的是，镜架看看起来有点不经用，头子上有点点掉漆欸。
还好
镜片比较清晰，带上看电脑和手机防蓝光有效果，眼睛不会涩涩的了！
真的是非常好网店配镜服务很好，水平比当地实体店有过之无不及。正品价优，配的很准，真心实惠满意，不然也不会闲着没事评价这么多
时尚
镜片很快就到了，是正品，超级好的镜片，精品中的精品，镜片很清晰，没有污点什么的，价格也很优惠，推荐给朋友了！
戴了一段时间了，镜片清楚，戴着不晕，配的很准。蓝光的，卖家配镜速度也很快。赠品很多也很全，非常实用。好评。
不错
眼镜很轻，带着很舒服
质量非常好，非常满意。下次还选你们家
自己一开始买的是蔡司的，客服说蔡司1.50是球面的，我想换要非球面的，于是换了依视路的1.56，镜片很清晰透亮，等我下次攒够了钱，在试试蔡司是不是传说中的那样值得我去爱，依视路也棒棒哒，大爱
佩戴舒适，镜架非常轻，度数准
眼镜非常好看，度数也很准确，比实体店便宜了将近一半，很满意呢，蔡司的镜片透光度很好，值得拥有
蔡司的镜片不愧是国际大品牌就是不一样用了这么久还是很清晰平时脏了用水洗下就很透亮！下次还会来光顾的
镜片和加工细节非常好，镜片特别特别薄，而且非常清晰，没有任何不适应，并且就在地铁口过去非常方便店面人也很多，接待的服务非常周到蔡司一套也就几百块便宜多了
很好这次很满意
镜片是正品，质量非常好，下次配镜还来他家
祭司镜片好清晰，店家服务态度很客气。
选购的是性价比高的蔡司镜片，带防伪标识，同样专业品质！
好镜片，好东西！
